N115_Hakai_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

オメガ・デスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、火口の縁の石の闘技場に立ちつくしていた。熱風が外套をはためかせ、硫黄の匂いが鼻を刺す。
右手の甲の戒めの紋は、十二本目の線が赤く染まったところだった。足もとで地面がどんと鳴り、火山が大きく噴く。遠くの空が赤く光っても、溶岩はここまで来ない。熱いのは、手の甲と、僕を見下ろす彼女の目だけだった。
（槍を構えられただけなのに・・・脚に、力が入らない・・・）
僕「うぅ・・・❤ま、まだ・・・立って・・・❤」
オメガ・デス「ふっ。線が十二本そろったな。聞こえたか、今のが十二度目の噴火だ。それでもまだ立っているのは褒めてやる。」
オメガ・デス「だが、私はまだ槍を一度も突いていない。構えて、お前を見下ろしているだけだ。この気迫だけで、膝がどうなるか見せてみろッ！！」
赤い槍の穂先がすっと僕の頭の上で止まる。突かれる気配はない。ただ、銀色の髪の向こうから降ってくる視線が重くて、膝がかくんと折れた。黒い石畳に両膝をつく。
オメガ・デス「はははッ！！折れたな。一つ目だ。外套は邪魔だ、取るぞ。シャツも前を開けろ。ズボンは私が下ろす。稽古に布はいらん。」
オメガ・デス「ふっ、お前の剣はもう立っているな。先から雫まで垂らして。負けて、見下ろされて、それでか。体のほうが先に、負け方を覚えているだろう。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、熱風のせいで・・・❤」
オメガ・デス「言い訳は稽古のあとで聞く。私もレオタードの胸を下げてやる。素肌で組むのが私の流儀だ。さあ、もう一度立て。全力で来いッ！！」
立とうとして、石畳に手をつく。けれど白い翼が大きく開いて、槍の柄が床をこんと突いた瞬間、体じゅうの力が抜けた。腰が止まり、指先まで動かない。
オメガ・デス「どうした。槍は床を突いただけだぞ。立てるのか、立てないのか。自分の口で言え。言うまで私は、ここからお前を見下ろし続ける。」
僕「た・・・立てません・・・❤」
オメガ・デス「見事だッ！！正直な負けは嫌いではない。ならば、次にお前の体が何をするか、黙って見ていてやる。武人の気迫を浴びた者は、みな同じ構えを取る。」
彼女が一歩近づく。それだけで背中が石畳に倒れ、僕は自分から仰向けになっていた。両手は頭の横、脚は開き、やわらかい腹を空に向けている。（なんで・・・僕、自分から・・・）
オメガ・デス「はははッ！！腹を見せたな。二つ目だ。誰も押していない。お前が自分で倒れて、自分で開いた。それが負けの構えだ。体に刻んでおけ。」
オメガ・デス「島の外では、我慢や恥じらいを戒めと呼ぶのだろう。お前のそれは、線が一本染まるたびに一つずつ破れた。十二本だ。もう腹を隠す理由は、どこにも残っておらん。」
オメガ・デス「槍の柄を、お前の肩に置く。押さえるだけだ、突きはしない。こん・・・と。これでもう上体は起こせんだろう。次は尻尾だ。両手首を頭の上でまとめる。」
縄より硬い尻尾が、しゅるりと両手首に巻きついた。締まっているのに痛くはない。ただ、どう引いても外れない。黒いタイツの膝が、僕の膝のあいだに割って入った。
オメガ・デス「手首を巻かれただけで、剣が跳ねたぞ。ふっ、紋の線が増えるとそうなる。硬いものが手首に触れると、体が先に喜ぶのだ。」
オメガ・デス「まずは胸だ。右の先を、指で摘む。きゅっ・・・❤そのまま転がす。こり、こり、こり・・・❤左は爪の先で弾く。ぴんっ❤ぴんっ❤」
僕「あっ❤んんっ❤そこ、摘まないでっ・・・❤」
オメガ・デス「摘むさ。私は手加減が嫌いだ。全力で摘んで、全力で転がす。こりこりこりっ❤痛くはないだろう。甘いだけだ。腹がひくひくしているぞ。」
オメガ・デス「摘んだまま引いて、離す。ぴんっ❤もう一度引いて、今度はひねる。くりぃっ・・・❤はははッ！！腰が浮いた。腹を見せたまま、もっと差し出すのか。」
オメガ・デス「指だけでは稽古にならんな。口も使う。右の先に唇をつけて・・・ちゅぷ、じゅるっ❤舌で転がして、歯をそっと当てる。かり・・・❤甘噛みだ。」
オメガ・デス「左は指で摘んだまま、右を吸う。ちゅうぅっ❤吸うたびに手首が尻尾を引くな。外れんぞ。引けば引くだけ、巻かれていると分かるだけだ。」
オメガ・デス「次は後ろだ。槍の手入れに使う香油を持ってきてある。指にたっぷり取って・・・とろり。後ろの入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
僕「ひぅっ❤そ、そんなところ・・・❤」
オメガ・デス「力を抜けッ！！・・・そうだ、それでいい。一本目、入れるぞ。ぬぷぅっ・・・❤ふっ、素直に飲みこんだな。中が熱い。」
オメガ・デス「ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで入った。回して、壁をなぞる。胸を摘むと・・・きゅっ❤中が締まった。上と下がつながっているな。」
オメガ・デス「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れる。ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・ふっ、可愛い音を立てる後ろだ。」
乳首を摘まれるたび、後ろの指を締めつけてしまう。見上げれば、槍を片手に立てた彼女の顔が、火山の赤い光を背負って真上にある。触れられていないおちんちんから、とろりと雫が垂れた。
オメガ・デス「顔が溶けてきたな。腰も震えている。・・・止めだ。指は入れたまま動かさん。胸からも手を離す。続きが欲しければ、どう負かされたいか言ってみろ。」
僕「うぅっ❤そ、そんな・・・止めないで・・・❤」
オメガ・デス「止めないで、では足りん。稽古相手なら、はっきり頼め。私は加減を知らん。頼まれた分は、全部やる。言えッ！！腹を見せたまま、私の目を見て言えッ！！」
僕「ぜ、全力で・・・負かしてください・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！その一言が聞きたかった。ならば全力だ。香油を足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・ぐちゅ、ぬちゅ。よくほぐれている。」
オメガ・デス「腹側の、ここだ。こりっと膨らんだ所。これが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。武人は急所を外さん。とん・・・とん・・・ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、だめ、変になりますっ❤」
オメガ・デス「なれッ！！急所を取られた者は、変になるしかない。押すたびに剣の先から、とぷ、とぷと雫が出ている。指二本が楽に動く。・・・よし、もう入るな。」
オメガ・デス「急所を押しながら、胸も摘んでやる。ぐっ、こりっ❤ぐっ、こりっ❤・・・剣には息だけだ。ふぅーっ・・・はははッ！！息だけで跳ねた。見事な負けっぷりだ。」
オメガ・デス「手首を巻いたまま、尻尾の先を回してやる。先は丸くてなめらかだ。太さは今の指二本と同じ。力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！ぬぷぅぅっ・・・❤」
指が抜けたところへ、硬くてつるりとしたものが入ってくる。手首から背中をまわって届いた尻尾の先だ。指よりまっすぐで、迷いなく奥のふくらみに届く。ぱちゅん、と濡れた音が闘技場に響いた。
オメガ・デス「組み打ちだ。号令に合わせて突く。いちッ！！ぱちゅんっ❤にッ！！ぱちゅんっ❤さんッ！！ぐりぃっ❤急所の真ん中だ。」
オメガ・デス「しッ！！ぱちゅんっ❤ごッ！！ぱちゅんっ❤突くたびに手首の尻尾も締め直す。きゅっ、きゅっ❤巻かれて、突かれて、見下ろされる。それが私の組み打ちだ。」
オメガ・デス「胸も摘む。こりこりっ❤空いた手は剣に添えるだけだ。握りはせん。上から掌を置いて、押さえておく。全部同時だ。受けきれるか、私の稽古相手。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤オメガさんっ、もうっ❤」
オメガ・デス「数える。私の号令で果てろッ！！３・・・２・・・１・・・ぜろッ！！出せ、全力で出せッ！！❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
オメガ・デス「はははッ！！腹の上まで飛ばしたな。どれ、指ですくって・・・ちゅぷ。ふっ、濃い。全力で出した味だ。悪くない。」
オメガ・デス「だが、今のは掌が剣に触れていた。二本目は何も添えん。槍の柄は肩、手首は尻尾の根で巻いたまま。私は立って見下ろす。動くのは尻尾の先だけだ。」
彼女は立ち上がり、槍を立てて僕を真上から見下ろした。おちんちんは熱風の中に放り出されている。動いているのは、手首を巻いた尻尾と、奥を突く丸い先だけだった。
オメガ・デス「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤見下ろされているだけで、腹が波打っているぞ。目をそらすな。負ける時は、勝った者の目を見ろ。」
オメガ・デス「手首を締め直す。きゅうっ・・・❤ほら、それだけで後ろが尻尾の先を吸った。硬いものに巻かれると、お前の体は負ける支度をするのだ。」
僕「あ、だめっ❤見られてる、だけなのにっ❤また・・・❤」
オメガ・デス「それがお前の負け方だ。果てろッ！！ぐりぃぃっ❤」
（射精）
オメガ・デス「見事だッ！！触れずに二本目を取られたな。褒美に、私の槍の赤い房を一本やる。手首に結んでおけ。これが私の稽古相手の印だ。」
オメガ・デス「明日からは毎朝、ここで私と勝負だ。挑んで、負けて、腹を見せて、夜は私の寝所で愛でられる。傷はつけん。その代わり、手加減も一生せんぞ。」
尻尾がほどけた手首に、赤い房が結ばれる。房が肌に触れただけで、背中が石畳に倒れて、腹が空を向いた。彼女はそれを見て、満足そうに槍を肩に担いだ。
それから僕は、破戒の城で暮らしている。朝になると闘技の頂に連れ出され、カードで挑まれて、毎日負ける。傷ひとつ付けられたことはない。ただ、負けるたびに体が軽くなっていく。
彼女が槍を構えると、僕の膝は号令より先に折れる。背中が倒れ、腹を見せ、手首を頭の上にそろえて尻尾を待つ。手首の赤い房が揺れるだけで、後ろがきゅんと締まった。火山がどんと鳴ると、それが稽古の始まりの合図だ。
オメガ・デス「今日も来たな、私の稽古相手。構える前から腹を見せるとは、気の早い奴だ。」
僕「オメガ様・・・今日も、全力で負かしてください・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、言われずとも加減はせん。お前を負かすのは、毎日私だ。全力で感じろッ！！❤」
帰りの船を探していたことも、海の向こうの町も、もう思い出せない。熱風と、見下ろす目と、手首を巻く硬い尻尾。それを待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

オメガ・デスとの勝負の途中、僕は手札を伏せて、破戒の城の広間の隅へ逃げこんでいた。槍の並ぶ壁、白と赤の旗、太い柱の陰。槍を構えた彼女の目を思い出すだけで、体の奥が熱くて、もう札を持っていられなかった。
冷たい石の床に仰向けになり、シャツをまくって腹を見せる。あの視線に見下ろされているつもりで、左手で乳首を撫で、右手の指を唾で濡らして、後ろの入口をそっと撫でた。おちんちんには触れない。触れなくても、先から雫が垂れていた。
（こんな構え・・・誰にも見せられないのに・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤オメガ、さん・・・❤」
名前を呼んだ瞬間、右手の甲の戒めの紋が、柱の陰を真っ赤に照らした。こん、と槍の柄が床を突く音。遠くで火山がどんと鳴る。顔を上げると、白と赤の翼が、僕の真上に広がっていた。
オメガ・デス「勝負の途中で席を立つから、どこへ行ったかと思えば。紋が光って居場所を教えたぞ。ふっ・・・その構え、悪くないッ！！」
オメガ・デス「仰向けで、腹を見せ、脚を開いている。私が教える前から、負けの構えを自分で取っていたか。札を伏せた時点で勝負は私の勝ちだ。文句はないな。」
オメガ・デス「線がもう十本を越えているだろう。負けるのが楽しみになる頃だ。次の噴火を、体が待っている。だから勝負を捨てて、ひとりで負けの稽古をしていたのだな。」
僕「あ、あのっ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
オメガ・デス「言い訳はいらん。手を止めるな。続けろ。お前がひとりで何をしていたのか、最後まで見せてみろ。私はここに立って、槍を立てて、見下ろしている。」
言われるまま、指を動かそうとした。けれど、真上から降ってくる視線が重くて、手が震える。乳首の上の指も、後ろの指も、ぴたりと止まってしまった。
オメガ・デス「どうした。手が止まったぞ。はははッ！！見下ろされただけで動けんか。想像の私より、本物の気迫は重いだろう。」
オメガ・デス「よかろう。お前の手ではもう続けられんのなら、私が引き継ぐ。だが構えはそのままだ。腹を見せ、脚を開いたまま動くな。シャツは首まで上げろ。ズボンは私が抜く。」
オメガ・デス「お前の剣は触れられてもいないのに立っているな。先から腹まで糸を引いている。ひとりの稽古で、剣を使わなかったのは褒めてやる。」
オメガ・デス「私も胸を出す。レオタードを下げて・・・こうだ。稽古相手とは、素肌で向き合うのが私の流儀だ。屈んでやる。翼で囲う。もう柱の陰に隠れる必要はない。」
僕「あぁ・・・❤ち、近い・・・❤目が、そらせない・・・❤」
オメガ・デス「そらすな。それが正しい。まず胸だ。お前は撫でていただけだな。甘いッ！！私は摘む。きゅっ❤こうだ。」
オメガ・デス「摘んで、転がす。こり、こり、こり・・・❤お前の指とは力が違うだろう。だが痛くはないはずだ。引いて、離す。ぴんっ❤もう一度。ぴんっ❤」
オメガ・デス「左も同じだ。きゅっ❤こりこりこりっ❤両方を同時にひねる。くりぃっ・・・❤はははッ！！腹が波打ったぞ。見せたままの腹が、よく動く。」
オメガ・デス「指の腹で押しつぶす。ぐに、ぐに・・・❤離すと、ぴんと戻る。爪の先で、てっぺんだけを掻く。かり、かり、かり❤お前のひとり稽古に足りなかったのは、この強さだ。」
僕「あっ❤んぁぁっ❤じ、自分でするのと、全然違うっ・・・❤」
オメガ・デス「当然だ。私は加減を知らん。口も使う。右の先を・・・ちゅぷ、じゅるるっ❤舌で弾いて、歯を当てる。かり・・・❤甘噛みだ。」
オメガ・デス「吸いながら、目はお前を見ている。分かるか。下から見上げられても、見下ろされているのと同じだろう。じゅるっ❤ちゅうぅっ❤お前の体が、そう覚えている。」
乳首を吸われながら、赤い目がじっと僕を見ている。その目に射すくめられて、腹も脚も開いたまま動かせない。おちんちんの先から、雫がとぷりとあふれた。
オメガ・デス「顔が溶けたな。胸だけで果てそうか。・・・止めだ。口を離す。私は立つ。槍を取って、また真上からお前を見下ろす。」
オメガ・デス「さて。続きが欲しいか、ここで終わるか。終わるなら背を向けてやる。視線も外してやる。どちらだ。自分の口で言えッ！！」
僕「み、見下ろしていて・・・ください・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！視線を願ったな。ならば果てるまで、一度も目を外さん。次は後ろだ。お前は唾で濡らした指で、入口を撫でていただけだな。」
オメガ・デス「甘いッ！！私は槍の手入れの香油を使う。腰の袋から・・・指にたっぷり、とろり。入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
オメガ・デス「力を抜けッ！！・・・ふっ、言う前から開いているな。一本目だ。ぬぷぅっ・・・❤お前の指が届かなかった所まで、根元まで入れる。」
僕「はぅぅっ❤お、奥まで・・・❤入って・・・❤」
オメガ・デス「回して、壁をなぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・抜いて、また入れる。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤胸を摘むと・・・きゅん❤締まった。素直な後ろだ。」
オメガ・デス「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤濡れた音が広間に響いているぞ。旗の下で鳴らす音としては、悪くない。」
オメガ・デス「香油を足して二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・ぐちゅ、ぐちゅ。腹側だ。指を曲げて・・・ここだな。こりっとしている。」
オメガ・デス「これが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。お前のひとり稽古では、ここまで届かなかっただろう。とん、とん、とん❤・・・ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そんなとこ、知らないっ❤」
オメガ・デス「今知ったな。急所を取られた者の顔だ。小刻みに揺する。ぐりぐりぐりぐりっ❤剣の先から、とぷ、とぷと出ているぞ。触れてもいないのに。」
オメガ・デス「急所を押しながら、胸を摘む。ぐっ、こりっ❤ぐっ、こりっ❤剣には息だけ吹く。ふぅーっ・・・はははッ！！息で跳ねた。腹の上で、よく踊る剣だ。」
オメガ・デス「指二本が楽に動く。・・・よし、もう入るな。尻尾を出す。まず、お前の両手首を頭の上でまとめる。しゅる、しゅるっ・・・きゅっ❤これで自分ではもう何もできん。」
オメガ・デス「そして・・・指を抜く。ぬるぅっ。ふっ、後ろがひくひくと探している。ここで止める。尻尾の先は、入口の手前だ。」
手首は頭の上で硬い尻尾に巻かれ、腹は天井を向いたまま。つるりとした尻尾の先が、入口のすぐ外で止まっている。彼女は槍を立て、僕を見下ろして待っていた。
オメガ・デス「手首を巻かれたのだ。起きたければ起こしてやる。座らせて、私の膝で抱えて突くこともできる。どうされたい。お前が選べ。言えッ！！」
僕「こ、この構えのまま・・・お願いします・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！負けの構えを自分で選んだな。ならばそのままだ。腹を見せ、脚を開いたまま受けろ。力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！ぬぷぅぅっ・・・❤」
オメガ・デス「先は丸くなめらかで、太さは指二本だ。お前の後ろに、ちょうど合う。奥へ・・・ぱちゅんっ❤急所の真ん中だ。武人の突きは外さん。」
オメガ・デス「号令に合わせる。いちッ！！ぱちゅんっ❤にッ！！ぱちゅんっ❤さんッ！！ぐりぃっ❤突くたびに手首も締まるだろう。きゅっ、きゅっ❤」
オメガ・デス「しッ！！ぱちゅんっ❤ごッ！！ぱちゅんっ❤浅く三つ、深く一つ。とん、とん、とん、ぐりぃっ❤腹が突くたびに波を打つ。見せた腹は、何も隠せんな。」
オメガ・デス「胸も摘む。こりこりっ❤剣には掌を乗せるだけだ。握らん。押さえておく。目は外さんぞ。お前も外すな。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤オメガさんっ、見られてっ、もうっ❤」
オメガ・デス「数える。私の号令で果てろッ！！３・・・２・・・１・・・ぜろッ！！全力で出せッ！！❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
オメガ・デス「はははッ！！見せた腹の上に、全部出したな。指ですくって・・・ちゅぷ。ふっ、濃い。ひとりで溜めていた分の味だ。」
オメガ・デス「二本目だ。今度は掌を離す。胸にも触れん。手首の尻尾も解いてやる。先だけを残す。縛りがなくても、お前はその構えを崩せんはずだ。」
手首が自由になった。それなのに、腕は頭の上から下ろせない。腹を見せ、脚を開いたまま、僕は自分からその構えを守っていた。動いているのは、奥を突く丸い先だけだ。
オメガ・デス「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤はははッ！！誰も押さえていないのに、動かんな。それがお前の体の答えだ。腹を見せるのが、もう一番楽なのだ。」
オメガ・デス「槍の柄で床を突く。こんッ！！・・・ほら、音だけで後ろが尻尾の先を締めた。私の気迫が、お前の体の号令になっているのだ。」
僕「あ、だめっ❤構え、崩せないっ❤このまま、またっ・・・❤」
オメガ・デス「崩すなッ！！そのまま果てろッ！！ぐりぃぃっ❤」
（射精）
オメガ・デス「見事だッ！！構えを守ったまま二本目を取られたな。褒美だ。あの槍掛けを見ろ。一本、空いているだろう。あそこにお前の木槍を掛ける。穂先のない、稽古用の槍だ。」
オメガ・デス「私の赤い槍の隣だ。あれがある限り、お前はこの広間の者だ。明日からは隅ではなく、広間の真ん中でやれ。ひとり稽古の続きは、毎日私が引き継いでやる。」
壁の槍掛けに、白木の槍が一本掛けられる。赤い槍の隣で、それはずいぶん細く見えた。見上げているだけで、背中が床に吸いついて、腹がまた天井を向く。
それから僕は、破戒の城で暮らしている。朝は広間でカードの勝負を挑まれ、負けると木槍を持たされて稽古になる。木槍を構えられたことは一度もない。彼女が赤い槍を取った瞬間に、僕の膝が折れるからだ。
武人の気迫を感じると、体が勝手に腹を見せる。廊下ですれ違う時も、食卓で目が合った時も。背中が床を探し、脚が開き、手首が頭の上にそろう。火山がどんと鳴る夜は、彼女が来る前から、広間の真ん中で仰向けになって待っている。
オメガ・デス「もう構えているのか、私の稽古相手。ふっ、今夜は隠れなかったな。」
僕「オメガ様・・・今夜も、見下ろしていてください・・・❤」
オメガ・デス「よかろう。果てるまで目は外さん。その構えのまま、全力で感じろッ！！❤」
柱の陰でひとり指を動かしていた夜が、もう遠い。真上から降る視線と、手首の尻尾と、槍掛けの二本の槍。それを見上げて暮らすことが、僕のすべてになった。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

オメガ・デスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、溶岩の川のほとりに膝をついていた。赤い流れが足もとでごうごうと鳴り、黒い岩の橋が一本、向こう岸へ伸びている。熱気で外套の裾が揺れた。
右手の甲の戒めの紋は、十二本の線のうち九本までが赤い。どうか見逃してほしいと頭を下げた僕に、彼女は赤い槍の石突きで橋を指した。
（橋は三十歩ほど。渡るだけなら・・・渡るだけなら、僕にもできるはずだ・・・）
オメガ・デス「見逃せ、か。ふっ、ただで帰すのは面白くない。この橋を渡れたら、島から出してやるッ！！私は後ろに立つ。槍は構えるだけだ。突きはせん。」
僕「わ、渡るだけで・・・いいんですね・・・❤」
オメガ・デス「二言はない。行けッ！！・・・ふっ、一歩目だな。では構えるぞ。背中で受けてみろ。これが私の全力の気迫だッ！！」
背後で槍の穂先が風を切る音がした。それだけで、背骨を熱い手で撫で下ろされたように力が抜ける。膝が折れ、僕は橋のたもとの岩の上に、自分から仰向けに転がっていた。
オメガ・デス「はははッ！！一歩で倒れたか。しかも仰向けだ。腹を見せて、手を頭の上に上げている。それは降参の構えだぞ。誰に教わった。」
僕「ち、違っ・・・体が、勝手に・・・❤」
オメガ・デス「勝手に、か。線が九本もあれば、体の方が先に覚える。槍の柄で肩を留めるぞ。押さえるだけだ。重くはなかろう。この構えのまま、邪魔な布を剥いでやる。」
オメガ・デス「外套、シャツ、ズボン。稽古に服は要らん。私も胸を開ける。組み打ちは肌と肌でやるものだ。ほら、上から乗るぞ。熱いだろう。溶岩より私の方が熱い。」
白いレオタードの胸元が引き下げられ、こぼれた乳房が僕の胸に重なる。見上げると、銀の髪と白い角の向こうに赤い空があった。押さえられているのは肩だけなのに、指一本動かせない。
オメガ・デス「ふっ、お前の剣はもう抜き身だな。先から雫まで垂らしている。倒されて、剥かれて、それでか。だが剣には触れん。私が鍛えるのは別の所だ。」
オメガ・デス「まず手首だ。尻尾を出す。しゅるっ・・・ぎゅっ❤両手首をまとめて一巻き、二巻き。縄より硬いが痛くはなかろう。外れもせんがな。」
オメガ・デス「膝で脚を割るぞ。黒い布の太ももが、内ももを押し広げる。これで腹も、胸も、剣も、後ろも、全部私の下だ。組み伏せるとはこういうことだ。覚えておけ。」
オメガ・デス「次は胸だ。右の先を摘む。きゅっ・・・こり、こり、こり❤指の腹で転がして、爪の先で軽く弾く。ぴんッ❤ふっ、背が跳ねた。腹を見せたまま跳ねるな。」
僕「んあっ❤そこ、摘ままれるとっ・・・❤」
オメガ・デス「摘ままれると何だ。最後まで言えんか。なら左もだ。こりこりこりっ❤両方同時に、きゅうっ❤・・・よし、ここまで。一本目は終わりだ。尻尾も解く。」
オメガ・デス「ふっ、物足りん顔をするな。胸の先がぴんと立ったまま、私の指を追っているぞ。続きは橋の上だ。欲しければ進め。」
オメガ・デス「立て。橋はまだ一歩目だろう。渡れたら出してやると言ったのだ。私は約束を守る。全力で歩けッ！！」
解かれた手首に、尻尾の硬い感触だけが残っている。裸のまま立ち上がり、熱い岩の橋を進む。十歩、十五歩。橋の中ほどで、また背後の空気が変わった。
オメガ・デス「中ほどまで来たな。見事だッ！！褒美にもう一度構えてやる。今度はさっきより深くだ。受けろッ！！」
僕「ひっ・・・❤あ、脚が、また・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、また仰向けだ。今度は自分で脚まで開いた。手首も揃えて差し出している。巻いてほしいのだろう。ぎゅっ、ぎゅうっ❤望みどおり、さっきより一巻き多くだ。」
オメガ・デス「槍の柄はここだ。右の肩に軽く乗せる。押さえてはおらん。乗せているだけだ。それでも起き上がれんだろう。それが気迫に負けるということだ。」
オメガ・デス「ここからが組み打ちの本番だ。腰の小瓶は槍の手入れの香油でな。指にたっぷり取る。とろり・・・これで後ろを濡らす。脚を閉じるなよ。」
オメガ・デス「入口をぬるぬると撫でる。円を描いて、くるり、くるり。ひくついているな。指の腹を当てて・・・一本目だ。ぬぷっ❤力を抜け。そうだ。根元までゆっくり入った。」
僕「はうぅっ❤指、がっ・・・入って・・・❤」
オメガ・デス「入っているとも。中は溶岩のように熱いぞ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・出して、入れて、壁を撫でる。よし、油を足して二本目だ。ぬぷぷっ❤」
オメガ・デス「指を締めるたびに、手首の尻尾も握り返しているな。上と下で私にしがみついている。ふっ、悪くない。組み打ちの筋がいいぞ。」
オメガ・デス「二本でも受け止めたな。開いて、閉じて、開いて。さて、腹の側の・・・ここだ。この膨らみが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。武人が狙うのは常に急所だ。」
オメガ・デス「とん・・・とん・・・とん❤軽く突くだけでこの声か。次は押し込む。ぐうっ❤撫で上げる。ぐりぃっ❤胸の先も摘んでやる。こりこり、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤」
オメガ・デス「急所を押すたび、お前の剣の先から雫が糸を引く。触れてもおらんのに、腹の上に小さな水たまりだ。ぐりぐりぐりっ❤ほら、また一滴落ちた。」
僕「あっ❤ああっ❤急所っ、だめっ、もうっ❤」
オメガ・デス「止めだ。指は入れたまま、ぴくりとも動かさん。お前の剣が跳ねているが、まだ終わらせんぞ。問うぞ。お前はこの橋を渡れるのか。全力で答えろッ！！」
僕「わ、渡れません・・・❤僕には、渡れません・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、正直だ。武人は嘘を嫌う。だが橋は残り半分ある。約束は約束だ。指を抜くぞ。ぬるっ・・・立て。もう一度歩けッ！！」
抜かれた後ろがひくひくと寂しがっている。手首には尻尾が巻かれたままで、その先を彼女が握っていた。引かれるように歩き、向こう岸まであと三歩。背後で槍が鳴った。
同時に、島の火山がどんと鳴った。手の甲の十本目の線が赤く染まる。熱いのに痛くはなく、その熱が腰の奥まで落ちていく。僕は三度目の仰向けになって、腹を見せていた。
オメガ・デス「十本目の噴火だ。聞こえたか。あと三歩だったな。だが、お前は自分で倒れた。ここはもう橋ではない。私の稽古場だッ！！」
オメガ・デス「指で確かめる。二本・・・ぬぷっ❤すんなり飲んだ。奥まで柔らかい。よし、もう入る。尻尾の先を当てるぞ。丸くてなめらかだ。怖がるな。」
オメガ・デス「ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤ふっ、先が入った。指二本ほどの太さだ。お前の後ろにちょうどいい。そのまま急所へ・・・とんッ❤」
僕「ひああっ❤尻尾っ、かたいっ・・・すごいぃっ❤」
オメガ・デス「硬いだろう。指より正確に急所を突ける。号令に合わせるぞ。一ッ❤二ッ❤三ッ❤力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！」
オメガ・デス「尻尾が岩を打つ音を聞いたことがあるか。今は岩ではなく、お前の急所を打っている。ぱちゅんッ❤ぱちゅんッ❤いい音だ。もっと鳴らせ。」
オメガ・デス「とんッ❤とんッ❤ぐりぃっ❤とんッ❤とんッ❤ぐりぃっ❤両手は胸だ。左右の先を摘んで、突くのに合わせて転がす。見下ろしてやる。私の目から逃げるな。」
オメガ・デス「手首の方も締め直す。ぎゅうっ❤巻かれて、割られて、摘まれて、突かれている。これが尻尾の組み打ちだ。私の一番の得意だッ！！」
オメガ・デス「・・・止めだ。尻尾は急所に当てたまま動かさん。あと三歩の向こう岸を見ろ。船もある。問うぞ。お前は、あそこへ渡りたいのか。」
僕「渡りたく、ないです・・・❤ここに、いたいです❤」
オメガ・デス「はははッ！！見事だッ！！それが聞きたかった。渡りたくない者に橋は要らん。褒美だ。最後は全力で負かしてやるッ！！」
オメガ・デス「尻尾で急所を突く。指で胸の先を摘む。太ももでお前の剣を挟んでやる。黒い布越しでも熱かろう。とんッ❤こりっ❤むにゅっ❤とんッ❤とんッ❤とんッ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤オメガ様っ、もうっ❤」
オメガ・デス「数えてやる。号令に合わせて果てろッ！！３・・・２・・・１・・・ぜろッ❤出せッ！！全部私に見せろッ！！」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、私の太ももまで白くしたな。どれ、指で掬って・・・ぺろっ。うむ、濃い。負けた者の味がする。私の好きな味だ❤」
オメガ・デス「だが稽古は終わっておらん。尻尾を抜くぞ。ぬるぅっ・・・胸からも手を離す。次は触れん。構えと、手首の尻尾だけだ。」
体から彼女の重みが離れる。残ったのは手首を巻く尻尾だけだった。オメガ様は僕の頭の側に回り、槍を構えて見下ろした。背中から頭の先まで、熱い気迫が一息に抜けていく。
オメガ・デス「手首を締め直す。ぎゅうっ❤そして構える。見ろ。これが私の全力だ。お前の体はもう知っている。この気迫に、どう負ければいいかを。」
オメガ・デス「ふっ、腰が浮いた。胸の先も尖った。後ろも、何も入っておらんのにひくついている。線が十本もあれば、構えだけで体が先に負けるのだ。」
僕「あ、だめっ❤見下ろされてる、だけなのにっ❤」
オメガ・デス「それでいい。それが私の相手の負け方だ。腹を見せたまま果てろッ！！」
（射精）
オメガ・デス「はははッ！！触れずに二度目だ。約束をやろう。毎朝、この橋で稽古をつけてやる。渡れたら出してやる。明日も、その次の日もだ。」
オメガ・デス「渡れる日は来んだろうがな。お前の膝は、私の気迫でしか折れん。そして私は、毎朝全力で構える。手加減は嫌いだ。」
それから僕は、破戒の城で朝を迎えている。日が昇ると、オメガ様に連れられて溶岩の川へ行く。黒い岩の橋の、いつも同じたもとに立つ。
渡れたら島から出られる。約束は今も生きている。けれど背後で槍が鳴ると、一歩目で膝が折れ、僕は腹を見せて手首を揃えてしまう。向こう岸に泊まっていた船は、いつの間にかいなくなっていた。
オメガ・デス「今朝も一歩目か。ふっ、昨日より倒れるのが早いぞ。手首を出せ。巻いてやる。」
僕「はい、オメガ様・・・今朝も、全力でお願いします・・・❤」
オメガ・デス「よく言った。では構える。全力で負けろッ！！」
手の甲の線は、十二本すべてが赤い。火山が鳴るたびに体が先に構え、硬い尻尾が手首に触れるだけで、腰の奥が甘く熱くなる。橋の向こうを見ることは、もうない。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

オメガ・デスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の寝所の床に座りこんでいた。硬い寝台には厚い毛皮が敷かれ、壁の槍掛けには赤い槍が何本も並んでいる。窓の向こうで火山が赤く光っていた。
右手の甲の戒めの紋は、十本目の線まで赤い。勝負のあいだじゅう、僕は槍よりも、見下ろしてくる彼女の目ばかりを追っていた。それを見抜かれていたのだと思う。
（負けたのに・・・あの目でもう一度見下ろされたいなんて、言えるわけが・・・）
僕「オメガさん・・・あの、もう一度・・・その・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、口ごもるな。武人は回りくどいのを嫌う。欲しいものがあるなら、お前の口で言え。言えた分だけ、私は全力で応えてやる。」
オメガ・デス「まず寝台に上がれ。毛皮の上だ。服は私が剥ぐ。外套、シャツ、ズボン。ふっ、全部取ったら仰向けだ。腹を見せろ。」
毛皮の毛足が背中をくすぐる。オメガさんは寝台の脇に立ったまま、槍を床に突いて僕を見下ろした。白いレオタードの胸元を片手で引き下げると、重たげな乳房がこぼれて揺れる。
オメガ・デス「私も胸を開けた。稽古は肌でやるものだからな。・・・ほう。お前の剣はもう抜き身か。先が濡れて、窓の火山の光を映しているぞ。」
オメガ・デス「まだ何もしておらん。見下ろしているだけだ。それで剣を抜くとは、九本・・・いや十本か。線が十本もあれば、目だけで体が負けるのだな。」
オメガ・デス「この島へ流れ着いた時のお前は、まだ私の目を睨み返していた。それが今は、睨まれる前から腹を見せて待っている。ふっ、線が染まるたびに戒めが一つ消える。恥じらいはもう残っておらんな。」
僕「み、見られてると・・・力が、抜けて・・・❤」
オメガ・デス「力が抜けるのは気迫に呑まれている証だ。では問うぞ。私にどれくらい見下ろされたい。一息か。十数える間か。答えろッ！！」
僕「も、もっと・・・長く、がいいです・・・❤」
オメガ・デス「見事だッ！！長くだな。なら長く見下ろしてやる。槍の柄を肩に乗せる。押さえはせん。乗せるだけだ。この間、お前は目を逸らすな。」
オメガ・デス「・・・・・・ふっ。どうした、息が浅いぞ。胸の先が尖ってきた。腰が毛皮から浮いている。私は指一本動かしておらんのに、忙しい体だ。」
オメガ・デス「お前の剣がひくりと跳ねた。雫が腹に落ちた。見下ろされるだけで、ここまで昂ぶるか。はははッ！！いい負けっぷりだ。気に入った。」
オメガ・デス「窓の火山を見るな。私を見ろ。角の先から、胸、腰、槍を握る指まで、全部目に入れておけ。お前を負かす者の姿だ。体の芯まで焼きつけろッ！！」
槍の柄は軽く乗っているだけなのに、肩が毛皮に縫いとめられたように動かない。銀の髪の影から注がれる視線が、肌の上を手のひらのように這っていく。
オメガ・デス「次の問いだ。尻尾でどこを巻いてほしい。私の尻尾は縄より硬い。巻けば、私が解くまで外れん。痛みはないがな。さあ、言えッ！！」
僕「て、手首を・・・巻いて、ください・・・❤」
オメガ・デス「手首だな。よし、揃えて頭の上へ出せ。しゅるっ・・・ぎゅっ❤一巻き。ぎゅうっ❤二巻き。ふっ、巻いた途端に紋が光ったぞ。熱いだろう。」
オメガ・デス「巻いた所から熱が腕を下りていくのが分かるか。肩、胸、腹。それから腰の奥だ。私の尻尾は、巻いた相手の体に負け方を教える。」
オメガ・デス「試しに引いてみろ。全力でだ。・・・ふっ、びくともせんだろう。引けば引くほど、巻かれている形がはっきり分かるはずだ。それでいい。逃げられんと知った体は、感じることに全力を出せる。」
オメガ・デス「寝台に上がるぞ。膝でお前の脚を割る。黒い布の太ももが内ももに当たって、熱かろう。これで見下ろす顔が近くなった。逸らすなよ。」
オメガ・デス「胸の先を摘む。きゅっ❤こり、こり、こり❤指の腹で転がして、爪で先だけをかりかり。次は引いて・・・離す。ぴんッ❤」
僕「あっ❤んんっ❤目、合わせたまま、なんてっ❤」
オメガ・デス「合わせたままだ。お前がそう望んだのだろう。左も摘む。両方同時に、こりこりこりっ❤ふっ、摘むたびに手首の尻尾を握り返してくるな。」
オメガ・デス「胸を重ねるぞ。私の先とお前の先が擦れる。むにゅっ❤こりっ❤柔らかいものに埋もれて、硬い所だけが当たるだろう。ふっ、目が潤んできた。それでも逸らさんのは褒めてやる。」
オメガ・デス「次は後ろだ。枕元の瓶は槍の手入れ用の香油でな。指にたっぷり取って・・・とろり。入口に塗る。ぬるぬる、くるり、くるり。」
オメガ・デス「ひくひくと私の指を呼んでいる。よし、一本目だ。息を吐け。ぬぷっ❤ふっ、根元まで飲んだ。中がきゅうきゅう締めてくる。」
オメガ・デス「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・壁を撫でて、広げて。油を足して二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。よくほぐれる。素直な後ろだ。」
オメガ・デス「指を入れるたびに、お前の目が揺れるのが面白い。入れる時は見開いて、抜く時は細くなる。ぬぷっ❤ぬるっ・・・ぬぷっ❤ふっ、正直な目だ。全部見えているぞ。」
僕「はぅっ❤二本もっ・・・なか、広がってっ・・・❤」
オメガ・デス「腹の側の、この膨らみが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。狙うのは常に急所だからな。とん、とん、とん❤・・・ぐりぃっ❤」
オメガ・デス「ふっ、いい声だ。押すたびに剣から雫が飛ぶ。目は逸らすなと言ったぞ。私を見ろ。見下ろされながら急所を押される顔を、全部見せろ。」
オメガ・デス「ぐっ、ぐっ、ぐりぐりぐりっ❤胸の先もこりこりっ❤・・・止めだ。指は急所に当てたまま動かさん。私は顔も上げる。目を逸らしてやる。」
僕「あ、ああっ・・・❤い、いやですっ・・・見て・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、指を止められたことより、そちらが堪えるか。なら言え。お前は私にどうしてほしい。全力で言えッ！！」
僕「もっと長く、見下ろして・・・ください・・・❤」
オメガ・デス「はははッ！！見事だッ！！よかろう。お前が果てるまで、一度も逸らさん。指を抜くぞ。ぬるぅっ・・・奥まで柔らかい。もう入る。」
オメガ・デス「尻尾の根の方で手首を巻いたまま、先を後ろへ回す。丸くてなめらかな先だ。指二本ほどの太さしかない。当てて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤入ったな。」
オメガ・デス「ふっ、指より硬いだろう。そのまま急所へ。とんッ❤号令に合わせる。一ッ❤二ッ❤三ッ❤力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！」
僕「ひああっ❤尻尾っ、急所にっ、当たってるぅっ❤」
オメガ・デス「当てているのだ。武人の突きは外れん。とんッ❤とんッ❤ぐりぃっ❤ぱちゅんッ❤胸の先も摘んだままだ。こり、こり、こりっ❤」
オメガ・デス「尻尾は私の体の一部だ。お前の中の熱さも、締まり方も、全部伝わってくる。突くたびに、きゅうっと先を抱きしめてくるな。ふっ、後ろまで私にしがみつくか。可愛い稽古相手だ❤」
オメガ・デス「・・・二度目の止めだ。尻尾は急所に当てて止める。次の問いだ。手首だけで足りているか。足りんのなら、どこを巻かれたい。言えッ！！」
硬い尻尾の先が、いちばん気持ちいい場所に触れたまま動かない。手首の熱が、もっと広い場所を欲しがっていた。見下ろす赤い目の前で、僕の口は勝手に開く。
僕「ぜ、全身を・・・全身を巻いてくださいっ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！よく言った。全身だな。尻尾を伸ばす。手首から肘へ、肩へ、ぐるりと胸へ。しゅるしゅるしゅるっ・・・ぎゅうっ❤」
オメガ・デス「胸の先を挟むように一巻き。腹に一巻き。腰を回って、太ももを左右に開いたまま留める。先だけは後ろに入れたままだ。ふっ、身動き一つ取れまい。」
オメガ・デス「どこもかしこも私の尻尾の下だ。巻いた所が全部、紋のように熱かろう。締めるぞ。ぎゅうぅっ❤・・・緩める。・・・また締める。ぎゅうぅっ❤締めるたびに剣が跳ねる。全身が急所になったな。」
オメガ・デス「褒美だ。全部まとめて負かしてやる。尻尾を締めながら急所を突く。指で胸の先を転がす。太ももでお前の剣を挟む。むにゅっ❤とんッ❤こりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤オメガ様っ、もう、だめっ❤」
オメガ・デス「数えてやる。私の目を見たまま果てろッ！！３・・・２・・・１・・・ぜろッ❤出せッ！！」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、黒い布が白く汚れた。たいした量だ。指で掬って・・・ぺろっ、ちゅぷ。濃いな。全力で負けた者の味だ❤」
オメガ・デス「だが、まだ終わらん。尻尾の先を抜くぞ。ぬるぅっ。胸からも手を離す。太ももも退く。残すのは、全身を巻いた尻尾と、私の目だけだ。」
オメガ様は寝台の上に立ち上がり、槍を構えた。全身を巻いた尻尾が、ゆっくり、ぎゅうっと締まる。真上から降ってくる視線に、手の甲の紋が焼けるように熱くなった。
オメガ・デス「見ろ。お前が望んだものだ。長く見下ろされて、全身を巻かれている。それだけで足りると、お前の体が言っているぞ。」
オメガ・デス「締める。ぎゅうっ❤胸の先が尻尾に挟まれて擦れるだろう。緩める。そしてまた、ぎゅうぅっ❤私は動かん。構えて、見下ろして、巻いているだけだ。」
僕「あ、ああっ❤なにも、されてないのにっ・・・❤」
オメガ・デス「されているとも。私の全力の気迫を浴びている。そのまま果てろッ！！」
（射精）
オメガ・デス「はははッ！！触れずに二度目か。見事だッ！！褒美をやろう。この毛皮の半分はお前のものだ。今夜から、私の隣で、私に巻かれて眠れ。」
窓の外で、火山が低く鳴った。手の甲の十一本目の線が赤く染まる。全身の尻尾は解かれないまま、彼女の重みが隣に沈んだ。
それから僕は、オメガ様の寝所で暮らしている。毛皮の半分は僕の場所だ。昼は城の広間で勝負を挑まれ、毎日負けて、夜になるとここへ戻ってくる。
寝台の前に立つと、彼女は必ず問う。どれくらい見下ろされたいか。どこを巻かれたいか。答えは毎晩同じなのに、口に出すたびに手の甲の紋が熱くなって、膝が先に折れてしまう。
オメガ・デス「今夜はどうする。言え、私の稽古相手。ふっ、言う前から腹を見せているではないか。」
僕「朝まで見下ろして・・・全身を、巻いてください・・・❤」
オメガ・デス「見事だッ！！では朝まで逸らさんぞ。全力で負けろッ！！」
紋の線は十二本すべてが赤い。帰りの船を探していたことは、もう思い出せない。硬い尻尾に巻かれて、赤い目に見下ろされる。それだけを待って、僕は毛皮の上で仰向けになる。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

オメガ・デスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、火口の縁の闘技場で片膝をついていた。黒い石の円の外では、赤い火口がごうごうと息をしている。
右手の甲の戒めの紋で、最後の白い線が赤く染まる。どん、と腹に響く音がして、火山が大きく噴いた。彼女は赤い槍を石畳に突き立てて手を離し、素手のまま僕の前に立つ。
（槍を置いた・・・素手で、組むつもりなんだ・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤手の甲が、熱い・・・❤」
オメガ・デス「十二本目だ。噴火の音、腹に響いただろう。カードの勝負は私の勝ちだ。ここからは体の稽古になる。槍は使わん。組み打ちだ。全力で来いッ！！」
立ち上がるより早く、白と赤の翼が視界をふさいだ。肩を取られ、足を払われ、気がつくと石畳に背中をつけている。痛みはない。毛皮の敷物の上に、そっと置かれたようだった。
オメガ・デス「一本ッ！！はははッ！！軽いな、お前は。投げたのではない、寝かせたのだ。傷はつけんと言ったろう。だが、ここから先は加減せんぞ。」
オメガ・デス「島に流れ着いた日のお前は、帰りの船ばかり探していたな。線が四本で我慢を忘れ、七本で恥じらいを忘れた。十二本の今は、負けることしか覚えておらんだろう。」
オメガ・デス「尻尾を出す。見ろ、縄より硬い。これでお前の両手首をまとめて巻く。しゅる、しゅるっ・・・きゅっ❤・・・よし。引いてみろ。全力でだ。」
僕「んっ・・・❤くっ・・・は、外れない・・・❤」
オメガ・デス「外れんさ。私が解かぬ限り、朝まで外れん。ふっ、巻かれた途端に肩の力が抜けたな。線が十二本もあれば、手首が先に負けを覚えている。」
オメガ・デス「締めても痛くはないはずだ。そう巻いている。私の尻尾は、獲物を傷つけるためのものではない。逃がさぬためと、気持ちよくさせるためのものだ。」
オメガ・デス「服も取る。外套、シャツ、ズボン・・・すべてだ。手首は巻いたままでも脱がせられる。袖は肘まででいい。私も胸を出す。素肌で組むのが破戒種の流儀だ。」
レオタードの胸元が引き下げられ、白くて重い胸が僕の胸の上にのしかかる。黒いタイツの膝が脚のあいだに入り、左右に割った。熱風に晒されたおちんちんは、もう硬く立って、先を濡らしている。
オメガ・デス「お前の剣は正直だな。もう立って、雫を垂らしている。だが組み打ちでは剣は取らん。取るのは胸と、後ろだ。まず胸。両方いっぺんに摘む。きゅっ❤」
オメガ・デス「摘んだまま転がす。こり、こり、こり・・・❤まだ柔らかい。全力で育ててやる。つまんで、引いて、離す。ぴんっ❤もう一度。ぴんっ❤」
僕「あっ❤んぁっ❤胸、だめですっ・・・❤」
オメガ・デス「だめなものか。芯が出てきたぞ。指の腹で押しつぶす。ぐに、ぐに・・・❤離すと、ぴんと戻る。はははッ！！よく鍛えがいのある先だ。」
オメガ・デス「口も使う。右を唇で挟んで・・・ちゅぷ、じゅるるっ❤舌先で弾く。れろ、れろれろっ❤左は爪でかりかり。同時にやられると、腰が逃げるだろう。」
オメガ・デス「逃がさん。膝で腿を押さえる。手首は尻尾、脚は私の脚、胸は私の口と指だ。動かせるのは声だけだ。全力で鳴けッ！！」
オメガ・デス「右を摘んで、ひねって、離す。くりっ、ぴんっ❤左を摘んで、引いて、離す。きゅうっ、ぴんっ❤交互だ。右、左、右、左・・・こりこりこりっ❤」
僕「ひぅっ❤あっ、ああっ❤吸われ、てっ・・・❤」
オメガ・デス「甘く噛む。かり・・・❤痛くはないだろう。じゅぷ、ちゅうぅっ❤吸って、噛んで、舐める。ふっ、噛むたびに手首が尻尾を引く。そんなに巻かれたいか。」
乳首を吸われるたび、手首が勝手に尻尾を引いてしまう。引いても外れないと分かるたびに、腰の奥がじんと甘くなった。おちんちんの先から、雫が糸を引いて腹に落ちる。
オメガ・デス「顔が赤いぞ。息も上がっている。胸だけで果てそうか。・・・止めだ。口を離す。指も離す。ついでに尻尾もゆるめてやろう。しゅる・・・」
僕「あ・・・❤や、やだ・・・ゆるめないで・・・❤」
オメガ・デス「ほう。解いてやろうというのに、嫌なのか。ならば、どうしてほしいか、はっきり言え。武人は察したりせん。口で言われたことだけをやる。」
僕「ほ、ほどかないでください・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！自分から縛りを願ったな。ならば巻き直す。さっきより一巻き多く。きゅうっ❤はははッ！！締めただけで剣が跳ねたぞ。」
オメガ・デス「次は後ろだ。槍の手入れの香油がある。指に取って・・・とろぉっ。甘い匂いだろう。入口に塗る。ぬる、ぬる・・・円を描いて、くるくる❤」
オメガ・デス「力を抜けッ！！・・・ふっ、言う前から抜けているな。一本目だ。ぬぷぅっ・・・❤第一関節、第二関節・・・根元まで。素直な後ろだ。」
僕「はぅぅっ❤指が、入って・・・❤」
オメガ・デス「ゆっくり抜く。ぬるぅ・・・また入れる。ぬぷっ❤中の壁をぐるりとなぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・胸を摘むと・・・きゅん❤締まるな。面白い。」
オメガ・デス「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でる。それから奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤ふっ、出し入れのたびに腰が迎えに来ているぞ。」
オメガ・デス「香油を足す。二本目、行くぞ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて・・・ぐちゅ、ぐちゅ。よくほぐれる。お前の後ろは、稽古の筋がいい。」
オメガ・デス「さて、腹側だ。指を曲げて・・・ここ。こりっと膨らんでいる。これが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。組み打ちは急所を取った方の勝ちだ。」
オメガ・デス「軽く叩く。とん、とん、とん❤押しこむ。ぐっ・・・ぐぅっ・・・❤撫で上げる。ぐりぃぃっ❤」
オメガ・デス「小刻みに揺する。ぐりぐりぐりぐりっ❤そのまま胸も摘む。こりっ❤ぐりっ❤こりっ❤ぐりっ❤剣には息だけだ。ふぅーっ・・・ほら、跳ねた。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこすごいっ❤」
オメガ・デス「はははッ！！剣の先から、とぷとぷ出ている。触れてもいないのに、急所だけで搾られているな。指二本が楽に回る。・・・よし、もう入る。」
オメガ・デス「だが、その前にもう一度止める。指は抜く。ぬるぅっ・・・後ろが、ひくひく探しているぞ。何が欲しい。どこに欲しい。言えッ！！」
指が抜けたあとが、空っぽで切ない。手首の尻尾だけがきつく巻かれたまま、彼女の赤い目が真上から僕を見ている。火口の音が、どくどくと脈のように響いた。
僕「き、急所を・・・突いてください・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！ならば尻尾の先をやる。先は丸くなめらかで、太さは指二本だ。お前の後ろに合う。力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！ぬぷぅぅっ・・・❤」
手首を巻いた尻尾が、そのまま背中の下をくぐって後ろに届く。つるりと硬い先が入口を押し広げ、迷わず奥のふくらみに当たった。手首が締まるのと、奥を突かれるのが、同じ一本の尻尾だった。
オメガ・デス「号令に合わせる。いちッ！！ぱちゅんっ❤にッ！！ぱちゅんっ❤さんッ！！ぐりぃっ❤突くたびに手首も締まるだろう。一本で二か所だ。」
オメガ・デス「しッ！！ぱちゅんっ❤ごッ！！ぱちゅんっ❤浅く三つ、深く一つ。とん、とん、とん、ぐりぃっ❤急所の真ん中を外さん。武人の突きは、必ず当たる。」
オメガ・デス「胸も休ません。右を摘んで、左を吸う。こりこりっ❤じゅるっ❤ぱちゅん、ぱちゅんっ❤私の腿をお前の剣に当ててやる。押し当てるだけだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤オメガさんっ、もう、だめっ❤」
オメガ・デス「よし、数える。私の号令で果てろッ！！３・・・２・・・１・・・ぜろッ！！全力で出せッ！！❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤ああぁ・・・❤」
オメガ・デス「はははッ！！私のタイツまで濡らしたな。指ですくって・・・ちゅぷ、れろ。ふっ、濃くて熱い。全力の味だ。気に入った。」
オメガ・デス「だが稽古は二本目がある。尻尾の先は抜く。腿も離す。胸にも触れん。残るのは、手首を巻いた尻尾だけだ。」
後ろから尻尾の先が抜け、彼女の体も離れる。熱風の中に放り出された僕に残っているのは、両手首の硬い巻きつきだけだった。それがゆるみ、そして、ゆっくり締まる。
オメガ・デス「ゆるめる・・・しゅる。締める・・・きゅうっ❤ゆるめる・・・締める・・・きゅうぅっ❤はははッ！！締め直すたびに、腰が跳ねているぞ。」
オメガ・デス「巻く場所を少しずらす。手首の内側、脈の上だ。きゅっ・・・❤ほら、脈が私の尻尾を叩いている。速いな。巻かれるのが、そんなに嬉しいか。」
僕「あ、うそっ❤手首、だけなのにっ❤また・・・❤」
オメガ・デス「それでいい。巻かれて果てるのが、お前の負け方だ。最後は一番きつく。きゅううぅっ❤果てろッ！！」
（射精）
オメガ・デス「見事だッ！！手首だけで二本目を取られたな。尻尾を解く。・・・ふっ、解いた途端に不安な顔をする。安心しろ。代わりをやる。」
オメガ・デス「赤い腕輪だ。私の尻尾の巻き跡と同じ幅に作らせた。両手首にはめておけ。私がいない間は、これがお前を巻く。明日も勝負だ。負けたら、また本物で巻いてやる。」
両手首に、赤い腕輪がかちりとはまる。硬い輪が肌に触れた瞬間、後ろがきゅんと締まって、肩の力が抜けた。手首に何かが巻かれている。それだけで、こんなに落ち着く。
それから僕は、破戒の城で暮らしている。毎朝、闘技の頂でカードの勝負を挑まれ、毎朝負ける。負けると槍が石畳に突き立てられ、組み打ちの稽古が始まる。
赤い腕輪は一度も外していない。外すと手首がすうすうして、何も手につかないからだ。それでも腕輪では足りなくて、夕方になると自分から両手首をそろえて、彼女の尻尾の前に差し出してしまう。火山がどんと鳴ると、手首がひとりでに頭の上に上がった。
オメガ・デス「手首をそろえて待っていたのか、私の稽古相手。ふっ、腕輪の上からでも巻いてほしいか。」
僕「オメガ様・・・今夜も、ほどかないでください・・・❤」
オメガ・デス「よかろう。朝まで解かん。力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！❤」
帰りの船のことは、もう考えなくなった。硬い尻尾が手首に巻きつく音と、号令の声。それを待って一日を過ごすことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

オメガ・デスとの勝負の途中、僕は札を置いて、金色の崖の岩陰に逃げこんでいた。強い風がびょうびょうと鳴り、金色の岩の向こうに海が広がっている。あの硬い尻尾に手首を巻かれた感触が、どうしても肌から消えなかった。
ズボンを膝まで下ろし、抜いたベルトを両手首に巻きつけて、歯で引いて締める。手首をまとめたまま背中を岩にあずけ、残った指を唾で濡らして、後ろの入口をくにくにとほぐした。おちんちんには触れない。巻かれている、と思うだけで先が濡れた。
（革じゃ、やわらかい・・・あの硬さじゃない・・・）
僕「んっ・・・❤くぅ・・・❤もっと、きつく・・・❤」
右手の甲の戒めの紋が、岩陰を赤く照らした。風の音に、別の音が混じる。こつ、こつ、と硬いものが岩を打つ音。それがだんだん近づいて、遠くで火山がどんと鳴った。
オメガ・デス「甘いッ！！そんな革の紐で、巻いたつもりかッ！！紋が光ったぞ。崖の下からでも見えた。」
オメガ・デス「札を置いて逃げた時点で、勝負は私の勝ちだ。それはいい。だが、その巻き方は見過ごせん。歯で引いた結び目など、風が吹けばゆるむだろう。」
僕「オ、オメガさんっ・・・❤こ、これは、違っ・・・❤」
オメガ・デス「違わん。手首をまとめ、指で後ろをほぐしていた。私の組み打ちの真似だな。見れば分かる。ふっ、線が増えると皆そうなる。手首が寂しくなるのだ。」
オメガ・デス「手本を見せてやる。ベルトの上から、私の尻尾を巻く。しゅる、しゅるっ・・・一巻き、二巻き。きゅっ❤・・・どうだ。革の上からでも、違いが分かるだろう。」
オメガ・デス「締めても痛くはないはずだ。そう巻いている。私の尻尾は傷をつけるためのものではない。逃がさぬためと、巻かれた者を気持ちよくするためのものだ。」
ベルトの上から、縄より硬い尻尾が巻きついた。革ごと手首が締まり、どう引いてもびくともしない。それだけで腰の奥がじんと熱くなり、膝から力が抜けた。
オメガ・デス「はははッ！！巻いただけで膝が落ちたな。岩にもたれるな。私の腿に乗れ。こうだ。残りの服は取る。外套、シャツ・・・ズボンも足から抜く。」
オメガ・デス「お前の剣は立っているな。先が風に濡れて光っている。ひとり稽古で剣に触れなかったのは、見事だ。私も胸を出す。風が強い。肌を合わせておけ。」
僕「あぁ・・・❤あったかい・・・❤手首、動かない・・・❤」
オメガ・デス「動かんさ。私が巻いたのだ。まず胸だ。お前の稽古には胸がなかったな。足してやる。右を摘む。きゅっ❤転がす。こり、こり、こり・・・❤」
オメガ・デス「左は爪で弾く。ぴんっ❤ぴんっ❤摘んで、引いて、離す。ぴんっ❤風で冷えた先を、指で温めてやる。こりこりこりっ❤」
オメガ・デス「指の腹で押しつぶす。ぐに、ぐに・・・❤離すと、ぴんと戻る。両方を同時にひねる。くりぃっ・・・❤はははッ！！背が反って、縛った手首が私の胸を叩いたぞ。」
オメガ・デス「口も使う。ちゅぷ、じゅるるっ❤舌で転がして、歯をそっと当てる。かり・・・❤ふっ、吸うたびに手首が尻尾を引く。外れんぞ。」
僕「あっ❤んぁっ❤ひ、引いても、びくともしないっ・・・❤」
オメガ・デス「それが本物だ。引いて外れぬと分かるたびに、体が安心するだろう。次は後ろだ。お前は唾で一本、入口を撫でていただけだな。甘いッ！！槍の手入れの香油を使う。指に・・・とろり。」
オメガ・デス「入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・❤お前の指で少しはやわらいでいる。そこは褒めてやる。一本目だ。ぬぷぅっ・・・❤根元まで。」
オメガ・デス「回して、壁をなぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・抜いて、入れる。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤お前の指では、ここまで届かなかっただろう。」
オメガ・デス「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤風の中でも音が聞こえるな。腰を逃がすな。私の腿に乗ったまま、全部受けろ。」
僕「はぅぅっ❤お、奥っ・・・❤全然、違うっ・・・❤」
オメガ・デス「当然だ。縛られた手で届く深さなど知れている。胸を摘むと・・・きゅん❤締まるな。はははッ！！剣の先から雫が飛んで、風に散ったぞ。」
オメガ・デス「顔が溶けてきた。腰が指を迎えに来ている。・・・止めだ。指は抜く。胸からも手を離す。ついでに尻尾も解いてやろう。しゅる・・・」
尻尾がするりと離れ、手首にはゆるんだベルトだけが残った。風が吹くと、革の輪はかさかさと頼りなく揺れる。さっきまでの硬さを知ってしまった手首が、すうすうと寒い。
オメガ・デス「ほら、お前の巻いた革だけになった。元どおりだ。ひとりの稽古に戻ってもいいぞ。それとも、何か言いたいことがあるか。あるなら言えッ！！」
僕「べ、ベルトじゃ・・・足りません・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！よく分かっているではないか。ならば巻き直す。今度は三巻きだ。しゅるるっ・・・きゅうっ❤ふっ、締めた途端に剣が跳ねた。正直な体だ。」
オメガ・デス「後ろも続ける。香油を足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて・・・ぐちゅ、ぐちゅ。よくほぐれる。ひとり稽古の成果だな。」
オメガ・デス「腹側だ。指を曲げて・・・ここ。こりっと膨らんでいる。これが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。組み打ちは、急所を取った者の勝ちだ。」
オメガ・デス「軽く叩く。とん、とん、とん❤押しこむ。ぐっ・・・ぐぅっ・・・❤撫で上げる。ぐりぃぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、だめっ、すごいっ❤」
オメガ・デス「だめなものか。剣がとぷとぷ泣いているぞ。小刻みに。ぐりぐりぐりぐりっ❤胸も摘む。こりっ❤ぐりっ❤こりっ❤ぐりっ❤」
オメガ・デス「剣には息だけだ。ふぅーっ・・・崖の風より、私の息の方が熱いだろう。ほら、跳ねた。急所と息だけで、ここまで追いこめる。」
オメガ・デス「指二本が楽に動く。・・・よし、もう入るな。だが、その前に確かめておくことがある。指を抜く。ぬるぅっ・・・後ろがひくひくしているな。」
オメガ・デス「お前の手首には今、革の上から私の尻尾が巻いてある。半分はお前の真似事、半分は本物だ。中途半端は好かん。どちらかにしろ。」
手首を見下ろす。金色の岩の光の中で、茶色い革の上に、彼女の硬い尻尾が重なっている。革があるぶんだけ、肌に届く硬さが遠い。風の音が、急にうるさく聞こえた。
オメガ・デス「革だけにして帰るか。革を捨てて、私に巻かれるか。選べ。武人は、口で言われたことだけをやる。全力で言えッ！！」
僕「ほ、本物で・・・巻いてください・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！ならばベルトは捨てる。尻尾をゆるめて、革を抜く・・・しゅるっ。崖の下へ放るぞ。そして、素肌に直に巻く。きゅううっ❤」
オメガ・デス「はははッ！！直に巻いた途端に、声が出たな。そのまま尻尾の先を後ろへ回す。先は丸くなめらかで、太さは指二本だ。お前に合う。」
オメガ・デス「力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！ぬぷぅぅっ・・・❤奥へ・・・ぱちゅんっ❤急所の真ん中だ。号令に合わせる。いちッ！！ぱちゅんっ❤にッ！！ぱちゅんっ❤」
オメガ・デス「突くたびに手首も締まる。一本の尻尾で二か所だ。さんッ！！ぐりぃっ❤しッ！！ぱちゅんっ❤胸も摘む。剣は私の腿に当たっているだけだ。握らん。」
オメガ・デス「浅く三つ、深く一つ。とん、とん、とん、ぐりぃっ❤深い一つに合わせて、手首をきつく。きゅっ❤岩を打っていた尻尾が、今はお前の中を打っている。聞こえるか。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤オメガさんっ、本物、すごいっ❤もうっ❤」
オメガ・デス「数える。私の号令で果てろッ！！３・・・２・・・１・・・ぜろッ！！全力で出せッ！！❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
オメガ・デス「はははッ！！風に乗って、崖の縁まで飛んだぞ。腿に残った分を・・・ちゅぷ。ふっ、濃い。ひとりで溜めこんでいた味だな。」
オメガ・デス「二本目だ。尻尾の先は抜く。胸にも剣にも触れん。一度、手首も解く。しゅる・・・そして、もう一度、最初から巻く。それだけだ。」
後ろから先が抜け、手首も一度ほどかれる。裸の手首を、風がひやりと撫でた。そこへ、硬い尻尾がゆっくり戻ってくる。一巻き。二巻き。肌の上を這う感触を、体じゅうが追いかけた。
オメガ・デス「一巻き・・・しゅる。二巻き・・・しゅるっ。三巻き目で、締める。きゅうっ・・・❤はははッ！！巻かれるだけで腰が跳ねているぞ。」
オメガ・デス「ゆるめる・・・しゅる。締める・・・きゅうっ❤巻く場所を、脈の真上にずらす。きゅっ・・・❤速い脈だ。私の尻尾を、内側から叩いている。」
僕「あ、うそっ❤ま、巻かれてる、だけなのにっ❤また・・・❤」
オメガ・デス「それがお前の負け方だ。最後まで締める。きゅううぅっ❤果てろッ！！」
（射精）
オメガ・デス「見事だッ！！巻かれただけで二本目を取られたな。褒美に、この崖の上を稽古場にする。金色の岩が円になっている所があるだろう。あそこだ。」
オメガ・デス「明日から毎朝、あそこで私と勝負だ。負けたら巻く。お前はもう、革など持ってくるな。手首が寂しくなったら、崖の上で両手をそろえて待っていろ。」
尻尾がほどけた手首には、何の跡も残っていない。それなのに、巻かれていた所だけがじんと温かかった。風の中に、こつ、こつ、と尻尾が岩を打つ音が、もう恋しい。
それから僕は、破戒の城で暮らしている。毎朝、金色の崖の上の稽古場まで歩かされ、カードの勝負を挑まれて、毎朝負ける。ベルトはあの日、崖の下に落ちたきりだ。ズボンは紐で留めている。
何かに手首を巻かれていないと、落ち着かない。袖口のボタンをきつく留めても、布を巻いても足りない。風の中に、硬い尻尾が岩を打つ音が聞こえると、僕は稽古場の真ん中で膝をつき、両手首をそろえて前に差し出す。火山がどんと鳴ると、手首の脈が速くなった。
オメガ・デス「待っていたな、私の稽古相手。ふっ、今日は何も巻いていない。心得たか。」
僕「オメガ様・・・本物で、巻いてください・・・❤」
オメガ・デス「よかろう。三巻きだ。日が沈むまで解かん。力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！❤」
岩陰でひとり、革を歯で引いていた日は、もう遠い。風の音と、岩を打つ尻尾の音と、手首に戻ってくる硬さ。それを待って崖に立つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

オメガ・デスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、闘技の頂の石畳に手をついていた。火口の縁に作られた円形の闘技場には熱風が吹き上げ、足もとの石まで温かい。硫黄の匂いが鼻の奥に残る。
右手の甲の戒めの紋は、九本目の線まで赤く染まっている。島から出してほしいと頼んだ僕を、彼女は槍を石畳に突き立てて見下ろした。その槍を手放し、素手になって、指を三本立てる。
（三本勝負・・・一本でいい。一本だけ取れれば、帰りの船に乗れるんだ・・・）
オメガ・デス「カードではお前の負けだ。だが私は、一度の勝ちでは物足りん。組み打ちの三本勝負だ。一本取れたら出してやるッ！！槍は使わん。素手と尻尾だけで相手をしてやる。」
僕「い、一本でいいんですね・・・やります・・・❤」
オメガ・デス「いい目だ。全力で来いッ！！・・・始めッ！！ふっ、遅い。腕を取って、腰を払って・・・そら、もう背中が石の上だ。」
掴みかかった腕を逆に取られ、気づいた時には空を見ていた。石畳に落ちる前に、大きな手が後ろ頭を支えている。痛みはどこにもない。あるのは、のしかかる体の熱と重みだけだった。
オメガ・デス「一本目、私の勝ちだ。取った方は、取られた方を好きにしていい。それがこの島の組み打ちの決まりだ。まず邪魔な布を剥ぐ。外套、シャツ、ズボン。全部だ。」
オメガ・デス「私も胸を開ける。組み打ちは肌と肌を合わせるものだ。そら、上から重ねるぞ。むにゅうっ❤ふっ、柔らかいだろう。だがこの下から抜け出せた者はおらん。」
オメガ・デス「ほう、お前の剣はもう抜き身か。先から雫まで垂らして。投げられて、剥かれて、乗られて、それで昂ぶるとはな。だが剣には触れん。組み打ちで取るのは、手首と、胸と、後ろだ。」
僕「うぅっ❤ち、違います・・・これは、熱風の、せいで・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、言い訳は武人の恥だぞ。手首を頭の上で揃えろ。尻尾を出す。しゅるっ・・・ぎゅっ❤一巻き、二巻き。縄より硬いが、痛くはなかろう。」
オメガ・デス「膝で脚を割る。黒い布の太ももで、内ももを左右に押し広げる。これが組み伏せの形だ。手は上、脚は開いて、腹は私の下。この形を体で覚えろ。お前はこの先、何度もこうなる。」
オメガ・デス「一本目の取り分は、胸の先だ。右を摘む。きゅっ❤指の腹で転がす。こり、こり、こり❤爪の先で頭だけを、かりかりっ❤ふっ、もう硬くなった。稽古の覚えが早い胸だ。」
僕「んあっ❤あっ❤胸、ばっかり・・・そんなにっ・・・❤」
オメガ・デス「左も取る。摘んで、引いて・・・離す。ぴんッ❤両方同時に、こりこりこりこりっ❤摘むたびに手首の尻尾を握り返してくるな。ふっ、しがみつく相手を間違えているぞ。」
オメガ・デス「胸を重ねたまま摘むぞ。私の胸に埋もれた中で、お前の先だけを探り当てる。むにゅっ❤こりっ❤むにゅうっ❤こりこりっ❤ふっ、柔らかいものと硬い指で挟まれると、声が一段高くなるな。」
オメガ・デス「よし、一本目はここまでだ。尻尾を解く。立て。二本目だ。まだ二本残っている。一本取れば帰れるのだぞ。全力で来いッ！！・・・始めッ！！」
裸のまま立ち上がる。解かれたはずの手首に、硬い尻尾の感触がまだ巻きついている気がした。踏みこんだ足を軽く払われ、僕はまた仰向けに、今度は自分から手首を揃えて倒れていた。
オメガ・デス「二本目、私の勝ちだ。ふっ、今のは投げてもおらんぞ。足を払っただけで、お前は自分で手を上げて寝た。望みどおり巻いてやる。ぎゅっ、ぎゅうっ❤さっきより一巻き多くだ。」
オメガ・デス「二本目の取り分は、後ろだ。腰の小瓶は槍の手入れ用の香油でな。指にたっぷり取る。とろり・・・甘い匂いだろう。入口に塗るぞ。ぬるぬる、くるり、くるり。」
オメガ・デス「ひくついて、私の指を呼んでいる。一本目だ。息を吐け。・・・ぬぷっ❤ふっ、根元まで入った。中は火口のように熱いな。」
僕「はうぅっ❤指っ、入って・・・なか、こすれてっ・・・❤」
オメガ・デス「ぬちゅ、ぬちゅ・・・出して、入れて、ぐるりと壁を撫でる。片手は胸の先だ。こりっ❤ふっ、摘むと中がきゅんと締まった。上と下がつながっている。組み打ち向きの体だ。」
オメガ・デス「入口の縁を指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。ぬぷっ❤抜く時は名残惜しそうに締めて、入れる時は自分から腰を寄せてくる。ふっ、二本取られた体は、もう取られ方を覚えはじめているぞ。」
オメガ・デス「油を足して二本目だ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて。よし、よくほぐれる。腹の側の、この膨らみ。ここが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。」
オメガ・デス「武人が狙うのは常に急所だ。とん・・・とん・・・とん❤押し込む。ぐうっ❤撫で上げる。ぐりぃっ❤はははッ！！お前の剣が跳ねて、雫が腹まで飛んだぞ。」
オメガ・デス「小刻みに攻めるぞ。ぐりぐりぐりぐりっ❤次はゆっくり長く。ぐうぅぅっ・・・❤そして、とんとんとんっ❤ふっ、お前は小刻みに弱い。覚えたぞ。相手の弱みを知るのも稽古のうちだ。」
僕「ひあっ❤ああっ❤急所っ、そこ、押されたらっ、もうっ❤」
オメガ・デス「止めだ。指は急所に当てたまま、ぴくりとも動かさん。胸からも手を離す。ふっ、腰を揺すっても無駄だ。脚は私の膝の下だぞ。問うぞ。お前は私から、一本でも取れるのか。」
二本の指が、いちばん気持ちいい場所に触れたまま止まっている。見下ろす赤い目に、嘘は通じそうになかった。熱風の中で、自分の声が震える。
僕「と、取れません・・・❤一本も、取れません・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、正直だ。武人は嘘を嫌う。お前は見どころがある。だが勝負は三本だ。約束は最後まで守る。指を抜くぞ。ぬるぅっ・・・立て。三本目だッ！！」
オメガ・デス「手首の尻尾は巻いたままにしてやる。その方が、お前は落ち着くのだろう。顔に書いてある。全力で来いッ！！・・・始めッ！！」
手首を巻かれたまま、一歩も動けなかった。彼女が踏みこんだ瞬間、島の火山がどんと鳴る。手の甲の十本目の線が赤く染まり、僕は投げられる前に、背中を石畳に預けていた。
オメガ・デス「三本目、私の勝ちだ。十本目の噴火も聞こえたな。三本とも取った。取り分は、お前の急所だ。指で確かめる。二本・・・ぬぷっ❤奥まで柔らかい。よし、もう入る。」
オメガ・デス「尻尾の根の方で手首を巻いたまま、先を後ろへ回す。丸くてなめらかな先だ。太さは指二本ほど。怖がることはない。当てて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤ふっ、飲みこんだな。」
僕「ひああっ❤尻尾っ、かたくてっ・・・奥、届いてるぅっ❤」
オメガ・デス「指より硬いだろう。そして指より正確だ。そのまま急所へ・・・とんッ❤号令に合わせて突く。一ッ❤二ッ❤三ッ❤力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！」
オメガ・デス「とんッ❤とんッ❤ぐりぃっ❤ぱちゅんッ❤ぱちゅんッ❤いい音だ。尻尾が石を打つ音より、ずっといい。胸の先も摘む。突くのに合わせて、こりっ❤こりっ❤こりっ❤」
オメガ・デス「尻尾は私の体だ。お前の中の熱も、締まり方も、全部伝わってくる。突くたびに、きゅうっと先を抱きしめてくるな。ふっ、後ろで組みついてくるとは。それがお前の組み打ちか。悪くないッ！！」
オメガ・デス「手首も締め直す。ぎゅうっ❤巻かれて、割られて、摘まれて、突かれている。これが尻尾の組み打ちだ。私の一番の得意だッ！！」
オメガ・デス「・・・二度目の止めだ。尻尾は急所に当てたまま動かさん。三本勝負は終わった。お前は一本も取れなかった。問うぞ。明日、お前はどうしたい。全力で答えろッ！！」
僕「あ、明日も・・・三本、お願いします・・・❤」
オメガ・デス「はははッ！！見事だッ！！帰りたいと言うかと思えば、明日も負けたいと言うか。よかろう。その望み、私が全力で叶えてやる。」
オメガ・デス「褒美だ。全部まとめて負かしてやるッ！！尻尾で急所を突く。指で胸の先を転がす。太ももでお前の剣を挟んでやる。むにゅっ❤とんッ❤こりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤オメガ様っ、もう、出ますっ❤」
オメガ・デス「数えてやる。号令に合わせて果てろッ！！３・・・２・・・１・・・ぜろッ❤出せッ！！全部私に見せろッ！！」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、私の太ももまで白くしたな。たいした勢いだ。指で掬って・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃い。三本取られた者の味だ。私の好きな味がする❤」
オメガ・デス「だが、まだ終わらん。尻尾の先を抜くぞ。ぬるぅっ。胸からも手を離す。太ももも退く。次は触れん。手首の尻尾と、私の号令だけだ。」
体から重みが離れ、僕は石畳の上にひとり仰向けに残された。手首に巻きついた尻尾だけが、ぎゅうっと締まる。彼女は一歩下がり、組み打ちの構えを取った。
オメガ・デス「構えろ。・・・ふっ、寝たままで構わん。それがお前の構えだ。手首を締める。ぎゅうっ❤四本目だ。全力で来いッ！！・・・始めッ！！」
僕「あ、ああっ❤号令、だけでっ・・・体がっ・・・❤」
オメガ・デス「そうだ。お前の体は「始め」で負け方を思い出す。突かれてもおらんのに、後ろがひくついているぞ。そのまま果てろッ！！四本目も私の勝ちだッ！！」
（射精）
オメガ・デス「はははッ！！触れずに一本だ。見事な負けっぷりだッ！！約束をやろう。毎晩ここで、三本勝負をしてやる。一本取れたら出してやる。明日も、その次の晩もだ。」
オメガ・デス「取れる日は来んだろうがな。私は手加減を嫌う。毎晩、全力で三本取る。お前も毎晩、全力で三本取られろ。」
それから僕は、破戒の城に寝起きしている。昼はカードの勝負を挑まれて負け、日が沈むと、オメガ様に連れられて闘技の頂へ上る。熱風の吹く石畳の、いつも同じ真ん中に立つ。
一本取れたら島から出られる。約束は今も生きている。けれど「始めッ！！」の声を聞くと、僕の手首は勝手に揃い、背中は石畳を探してしまう。紋の線が脈を打って、次の一本を待っている。
オメガ・デス「今夜も三本だ、私の稽古相手。ふっ、もう手首を出しているのか。巻いてやる。ぎゅうっ❤」
僕「オメガ様・・・今夜も、三本とも・・・取ってください・・・❤」
オメガ・デス「言われるまでもない。全力で来いッ！！・・・始めッ！！」
手の甲の線は、十二本すべてが赤く染まった。火山が鳴る夜は体が先に負ける構えを取り、硬い尻尾が手首に触れるだけで腰の奥が熱くなる。帰りの船のことは、もう数にも入らない。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

オメガ・デスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、破戒の城の広間に膝をついていた。黒い岩の壁に槍が並び、高い天井から白と赤の旗が下がっている。床の真ん中には、白い石で稽古の円が描かれていた。
右手の甲の戒めの紋は、十本目の線まで赤い。勝負の途中で一度だけ、彼女の尻尾が僕の手首をかすめた。その硬い感触が忘れられず、最後の一手で、僕は自分から札を伏せてしまったのだ。
（かすめただけで、あんなに・・・ちゃんと巻かれたら、僕はどうなるんだろう・・・）
僕「オメガさん・・・さっきの、尻尾・・・もう一度・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、気づいていたぞ。最後の一手、お前はわざと伏せたな。手加減は嫌いだが、望んで負けに来る者は嫌いではない。円の中に入れ。欲しいものは、お前の口で言わせてやる。」
オメガ・デス「まず剥ぐ。外套、シャツ、ズボン。稽古の円に布は持ちこません。私も胸を開ける。組み打ちは肌と肌だ。そら、仰向けに寝ろ。旗の真下だ。」
冷たい石の円の真ん中に寝かされ、白と赤の旗を見上げる。その視界を、銀の髪と白い角がふさいだ。引き下げられたレオタードからこぼれた乳房が、僕の胸にずしりと乗る。
オメガ・デス「ほう、お前の剣はもう抜き身だな。先が濡れて光っている。円に寝かされただけで、ここまで昂ぶるか。だが剣には触れん。私の得意は、手首と、胸と、後ろだ。」
オメガ・デス「膝で脚を割るぞ。黒い布の太ももが、内ももを押し広げる。ふっ、熱かろう。これで組み伏せの形ができた。さて、手首だ。尻尾でどれくらいの強さで巻かれたい。言えッ！！」
僕「あ、あの・・・その・・・ゆ、ゆるく、でも・・・❤」
オメガ・デス「嘘だな。目が泳いだぞ。武人は嘘を嫌う。なら試してやる。ゆるく一巻き。しゅるっ・・・どうだ。これで足りるか。足りんのなら、足りんと言え。」
硬い尻尾が、手首の上にそっと乗る。かすめた時と同じ感触だった。それだけで手の甲の紋が熱くなり、腰の奥がきゅんと疼く。けれど足りない。もっと、解けないくらいに。
僕「た、足りませんっ・・・強く・・・強く巻いてください❤」
オメガ・デス「見事だッ！！よく言った。強くだな。しゅるるっ・・・ぎゅうっ❤一巻き。ぎゅううっ❤二巻き。三巻き。ふっ、縄より硬いだろう。それでも痛くはないはずだ。」
オメガ・デス「引いてみろ。全力でだ。・・・はははッ！！びくともせん。私が解くまで、この手首は私のものだ。巻いた所から熱が下りていくだろう。肩、胸、腹、それから腰の奥へ。」
オメガ・デス「指先まで見せてみろ。握って、開いて。・・・ふっ、血はよく巡っている。強く巻いても、お前を傷めはせん。私の尻尾は加減を知っている。加減を知った上で、全力で巻く。それが武人の巻き方だ。」
オメガ・デス「言えた褒美に、胸の先を摘んでやる。右だ。きゅっ❤指の腹で転がす。こり、こり、こり❤爪で先だけを、かりかりっ❤ふっ、もう硬い。巻かれると胸まで敏くなるのだな。」
僕「んあっ❤あっ❤巻かれてると・・・ぜんぶ、ひびいてっ❤」
オメガ・デス「響くとも。左も摘む。引いて・・・離す。ぴんッ❤両方同時に、こりこりこりこりっ❤摘むたびに尻尾を握り返してくるな。ふっ、好きなだけしがみつけ。」
オメガ・デス「胸を重ねたまま摘むぞ。私の胸に埋もれた中で、お前の先だけを探り当てる。むにゅっ❤こりっ❤むにゅうっ❤こりこりっ❤ふっ、柔らかいものと硬い指で挟まれると、声が一段高くなるな。」
オメガ・デス「次は後ろだ。腰の小瓶は槍の手入れ用の香油でな。指にたっぷり取る。とろり・・・入口に塗るぞ。ぬるぬる、くるり。さて、問う。何本の指でほぐされたい。言えッ！！」
僕「に、二本・・・二本で、お願いします・・・❤」
オメガ・デス「二本だな。よかろう。だが物には順序がある。まず一本だ。息を吐け。・・・ぬぷっ❤ふっ、根元まで入った。中がきゅうきゅうと指を締めてくる。」
オメガ・デス「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・壁をぐるりと撫でて、広げる。入口の縁もくるりとなぞってから、また奥へ。ぬぷっ❤よし。油を足して、お前の言った二本目だ。ぬぷぷぅっ❤」
オメガ・デス「指を締めるたびに、手首の尻尾も握っているな。上で巻かれて、下で開かれて、どちらも私から離れようとせん。ふっ、広間の槍たちが見ているぞ。お前がどれほど素直な相手かをな。」
オメガ・デス「開いて、閉じて、開いて。よくほぐれる。素直な後ろだ。腹の側の、この膨らみ。ここが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。武人が狙うのは常に急所だからな。」
オメガ・デス「とん・・・とん・・・とん❤ぐうっ❤ぐりぃっ❤はははッ！！お前の剣が跳ねた。雫が腹まで飛んだぞ。小刻みに行く。ぐりぐりぐりぐりっ❤胸の先も、こりこりっ❤」
オメガ・デス「強く押す。ぐうぅぅっ・・・❤弱く叩く。とんとんとんっ❤二本を揃えて撫で上げる。ぐりぃぃっ❤お前が言った二本だ。言った通りにされるのは、どんな気分だ。」
僕「ひあっ❤ああっ❤急所っ、二本でっ、ぐりぐりされたらっ❤」
オメガ・デス「止めだ。指は急所に当てたまま、ぴくりとも動かさん。胸からも手を離す。腰を揺するな。脚は私の膝の下だ。ふっ、いい顔だ。あと一押しで果てる顔をしている。」
オメガ・デス「だが指で果てさせる気はない。私の得意は尻尾だ。二本を抜くぞ。ぬるぅっ・・・奥まで柔らかい。よし、もう入る。尻尾の先を当ててやる。丸くてなめらかで、太さは指二本ほどだ。」
オメガ・デス「問うぞ。この先で、どこまで突かれたい。入口か。半ばか。それとも、もっと先か。全力で言えッ！！言った所まで、私は必ず届かせる。」
入口に、硬くてなめらかなものが触れたまま止まっている。手首を巻く尻尾と同じ硬さだった。旗の下、槍の並ぶ広間の真ん中で、僕の口は勝手に開く。
僕「お、奥まで・・・急所の奥まで、突いてくださいっ❤」
オメガ・デス「はははッ！！見事だッ！！奥までだな。入れるぞ。ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤ふっ、先が入った。そのまま進める。ぬぷぅぅっ・・・急所に届いた。とんッ❤」
僕「ひああっ❤尻尾っ、かたいっ・・・奥、きてるぅっ❤」
オメガ・デス「硬いだろう。指より正確に急所を突ける。号令に合わせるぞ。一ッ❤二ッ❤三ッ❤力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！」
オメガ・デス「とんッ❤とんッ❤ぐりぃっ❤ぱちゅんッ❤ぱちゅんッ❤いい音が広間に響く。槍掛けの槍まで震えているぞ。胸の先も摘む。突くのに合わせて、こりっ❤こりっ❤こりっ❤」
オメガ・デス「手首も締め直す。ぎゅうっ❤強く巻かれて、二本でほぐされて、奥まで突かれている。全部お前が望んだことだ。これが尻尾の組み打ちだ。私の一番の得意だッ！！」
オメガ・デス「尻尾は私の体だ。お前の中の熱も、締まり方も、全部伝わってくる。突くたびに先を抱きしめて、抜くたびに追いかけてくるな。ふっ、後ろで組みついてくるか。筋のいい相手だ❤」
オメガ・デス「最後の問いだ。あと何度突かれて果てたい。数で言え。私は言われた数を違えん。五つか。十か。選べッ！！」
僕「じゅ、十・・・十回、突いてください・・・❤」
オメガ・デス「十だな。褒美に、全部まとめて負かしてやるッ！！尻尾で急所を突く。指で胸の先を転がす。太ももでお前の剣を挟んでやる。むにゅっ❤黒い布越しでも熱かろう。」
オメガ・デス「数えるぞ。一ッ❤二ッ❤三ッ❤四ッ❤手首も締め直す。ぎゅうっ❤五ッ❤六ッ❤七ッ❤ふっ、もう顔が蕩けているぞ。まだ三つ残っているッ！！」
僕「あっ、あっ、ああっ❤オメガ様っ、もう、だめですっ❤」
オメガ・デス「八ッ❤九ッ❤十ッ❤・・・まだだ。堪えろッ！！３・・・２・・・１・・・ぜろッ❤十一ッ❤出せッ！！」
（射精）
僕「はひぃっ❤じゅ、十一っ・・・あ、ああぁ・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、数えていたか。そうだ、一つ多い。言われた通りにはする。だが私は手加減を嫌う。最後の一つは、いつも私からの全力だ。覚えておけ。」
オメガ・デス「太ももまで白くしたな。指で掬って・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃い。望んで負けた者の味がする。私の好きな味だ❤だが、まだ終わらん。」
オメガ・デス「尻尾の先を抜くぞ。ぬるぅっ。胸からも手を離す。太ももも退く。残すのは手首の尻尾だけだ。お前が最初に言った強さを、もう一度確かめてやる。」
体から重みが離れ、石の円の上に手首だけが留められている。オメガ様は僕の頭の側に立ち、尻尾を一度ゆるめた。ほどけてしまう、と思った瞬間、それは最初よりも強く巻き直された。
オメガ・デス「ゆるめる。・・・ふっ、いやだという顔をしたな。なら締める。お前が言った強さだ。ぎゅうぅぅっ❤もう一度。ゆるめて・・・ぎゅうぅぅっ❤」
オメガ・デス「手の甲の紋を見ろ。締めるたびに赤い線が脈を打っている。十本の線が、私の尻尾の形を覚えようとしているのだ。ふっ、お前の剣もまた抜き身だ。触れてもおらんのにな。」
僕「あ、ああっ❤手首、だけなのにっ・・・また、きちゃうっ❤」
オメガ・デス「それでいい。巻かれるだけで負ける体になったのだ。もう一巻き足してやる。ぎゅうぅぅっ❤そのまま果てろッ！！」
（射精）
オメガ・デス「はははッ！！手首だけで二度目か。見事だッ！！褒美をやろう。この稽古の円は、今日からお前の場所だ。毎日ここに寝て、欲しいものを口にしろ。私はその通りに、一つ多く応えてやる。」
旗の向こうで、火山がどんと鳴った。手の甲の十一本目の線が赤く染まる。巻かれた手首がいっそう熱くなって、僕は解かれるのが怖いとさえ思った。
それから僕は、破戒の城で暮らしている。広間の真ん中の稽古の円が、僕の場所だ。毎日そこでカードの勝負を挑まれ、毎日負けて、円の上に仰向けになる。
手首が空いていると落ち着かない。袖口でも、外套の紐でも、何かが巻きついていないと、指先がそわそわと震えてしまう。だから夜を待たずに、僕は自分から手首を揃えて差し出すようになった。
オメガ・デス「また手首を出しているのか、私の稽古相手。ふっ、言え。今夜はどれくらい強く、どこまでだ。」
僕「いちばん強く巻いて・・・奥まで、十回・・・ください・・・❤」
オメガ・デス「十だな。よかろう、十一だ。全力で感じろッ！！」
紋の線は十二本すべてが赤く染まった。火山が鳴るたびに体が先に寝ころび、硬い尻尾が触れるだけで腰の奥が熱くなる。島の外のことは、巻かれた手首の向こうへ消えていった。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

オメガ・デスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、破戒の城の奥にある彼女の寝所へ運びこまれていた。硬い寝台に厚い毛皮が敷かれ、壁には槍掛け、窓の向こうには赤く光る火山が見える。
毛皮の上に下ろされた時、右手の甲の戒めの紋で、十二本目の線が赤く染まった。窓の外で火山がどんと鳴り、大きく噴く。赤い光が、僕を抱えこむ彼女の銀色の髪を照らした。
（闘技場じゃなくて、寝所・・・どうして、こんな所に・・・）
僕「あ、あの・・・❤ここは・・・❤」
オメガ・デス「私の寝所だ。窓を見ろ、十二度目の噴火だ。線がすべて染まった者は、私が寝所で仕上げる。闘技場の稽古は昼のもの。夜の稽古は、ここでやる。」
オメガ・デス「流れ着いた日のお前は、帰りの船のことばかり言っていたな。四本目で我慢を、七本目で恥じらいを、十本目で遠慮を忘れた。残っているのは、負けたがる体だけだろう。」
オメガ・デス「槍は掛けた。もう構えはいらん。代わりに尻尾だ。お前の両手首を、根に近い太い所で巻く。しゅるっ・・・きゅっ❤これで私の胸の前から離れられん。」
オメガ・デス「締めても痛くはないはずだ。そう巻いている。ふっ、巻いた途端に目が潤んだな。硬いものが手首に触れると、お前の体は先に負ける支度をする。」
オメガ・デス「服は私が取る。外套、シャツ、ズボン。手首を巻いたままでも、袖は抜ける。こうだ。私もレオタードの胸を下げる。肌と肌で組むぞ。」
毛皮の上で、彼女の膝のあいだに座らされる。白い胸が僕の胸に押しつけられ、黒いタイツの腿が腰を挟んだ。大きな翼が背中を包む。おちんちんは彼女の腹に当たって、もう硬く濡れていた。
オメガ・デス「ふっ、お前の剣は私の腹を突いているぞ。先が濡れている。抱えられただけでこれか。だが夜の稽古で使うのは剣ではない。口と、後ろだ。」
オメガ・デス「まず口だ。私は手加減を知らん。口づけも全力だ。顎を上げろ。・・・ちゅっ。んむ・・・ちゅぷ❤唇を割る。舌を出せ。出さぬなら、私が取りに行く。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ぷはっ・・・❤」
オメガ・デス「誰が離していいと言った。もう一度だ。ちゅぷ、じゅるっ❤お前の舌を吸う。ちゅうぅぅっ❤根元から先まで、私の唇でしごいてやる。じゅぽ、じゅぽっ❤」
オメガ・デス「上顎を舌先でくすぐる。れろ、れろ・・・❤歯の裏を一本ずつなぞる。ちゅぷ、ちゅぷ❤口の中のどこが弱いか、今夜のうちに全部覚えてやる。」
オメガ・デス「ふっ、舌を吸われただけで手首が尻尾を引いたな。引いても外れん。その分、深く口づけるだけだ。次は私の唾液をやる。舌に乗せて・・・とろぉっ。飲め。」
僕「んくっ・・・❤こくっ❤あ、甘い・・・❤」
オメガ・デス「淫魔の唾液は甘い。飲むほど体が熱くなる。もっとだ。ちゅぷ、とろぉっ・・・こくこく飲め。はははッ！！喉が鳴っている。見事な飲みっぷりだ。」
オメガ・デス「息継ぎをやる。ただし唇は離さん。私の唇の端から、少しだけ吸え。・・・すぅ、と。そうだ。吸ったらすぐ塞ぐ。んむ、ちゅうっ❤」
息を吸うあいだも、彼女の唇は僕の唇に触れたままだった。吸った空気まで彼女の匂いがする。頭の奥が甘くしびれて、紋の線がとくとくと熱く脈を打った。
オメガ・デス「口づけの間、手を遊ばせておくのは無駄だな。胸を摘む。きゅっ❤転がす。こり、こり、こり・・・❤んむ、ちゅぷ❤声は全部、私の口の中に出せ。」
僕「んんんっ❤んむぅっ❤ふぁっ・・・❤」
オメガ・デス「いい声だ。舌に響く。右を摘んで引く。ぴんっ❤左を爪で弾く。ぴんぴんっ❤摘むたびに舌が震えるな。じゅるっ❤吸い取ってやる。」
オメガ・デス「口を離して、胸に行く。右の先を唇で挟む。ちゅぷ、じゅるるっ❤舌で転がして、かり・・・❤甘く噛む。すぐ口に戻る。んむっ❤今お前の胸を吸った舌だぞ。」
オメガ・デス「顔がとろけてきた。腰も私の腹に擦りつけている。・・・止めだ。唇を離す。指も離す。ふっ、追いかけてくるな。手首を巻かれていては届かんぞ。」
僕「あっ・・・❤はぁ、はぁ・・・❤や、やめないで・・・❤」
オメガ・デス「息が苦しかったのではないのか。今なら好きなだけ吸える。吸うか、私の口を取るか。どちらか選んで、自分の口で言え。」
僕「い、息は・・・いりません・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！ならば息の代わりに、私をやる。んむっ、ちゅうぅっ❤じゅる、じゅるるっ❤舌の裏も、上顎も、歯の裏も、全部なぞってやる。」
オメガ・デス「口づけたまま、後ろを仕込む。槍の手入れの香油を、指にたっぷり・・・とろり。入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・❤ちゅぷ❤」
オメガ・デス「力を抜けッ！！・・・んむ、そうだ。舌を吸うと抜けるな。一本目。ぬぷぅっ・・・❤根元まで。ちゅうっ❤上は舌、下は指。両方で私を飲みこめ。」
僕「んむぅぅっ❤んっ、んんっ❤」
オメガ・デス「回して、壁をなぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・舌を吸うと、きゅん❤と締まる。面白い体だ。香油を足して二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・」
オメガ・デス「腹側を探る。・・・ここだ。こりっとしている。これが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。とん、とん、ぐりぃっ❤んむ、ちゅぷっ❤」
オメガ・デス「急所を押しこむ時に、舌を強く吸う。ぐぅっ❤ちゅうぅっ❤撫で上げる時に、唾液を流しこむ。ぐりぃっ❤とろぉっ❤上から入れて、下から押す。お前の中で私がつながるぞ。」
オメガ・デス「はははッ！！急所を押すと、舌まで跳ねる。剣の先から、私の腹に雫が垂れているぞ。指二本が楽に動く。・・・よし、もう入るな。」
オメガ・デス「尻尾の先をやる。丸くてなめらかで、太さは指二本だ。手首は根で巻いたまま、先だけ回す。力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！ぬぷぅぅっ・・・❤」
指が抜けた所へ、つるりと硬い尻尾の先が入ってくる。同時に唇も塞がれた。上も下も彼女でいっぱいで、声の逃げ場がない。ぱちゅん、ぱちゅんと、濡れた音が寝所に響く。
オメガ・デス「んむ、ちゅうっ❤突く。ぱちゅんっ❤舌を吸う。じゅるっ❤突く。ぱちゅんっ❤吸うのと突くのを合わせる。これが私のデストピアだ。」
オメガ・デス「急所の真ん中を、とん、とん、ぐりぃっ❤胸も摘む。こりこりっ❤・・・ちゅぷ、れろっ❤お前の中は、上も下も、もう私の形だろう。」
オメガ・デス「浅く三つ、深く一つ。とん、とん、とん、ぱちゅんっ❤深い一つに合わせて、舌を根元まで吸う。じゅぽっ❤手首も締める。きゅっ❤三か所同時だ。逃げ場はない。」
僕「んんーっ❤んむっ❤ぷぁっ、あ、ああっ❤」
オメガ・デス「また溶けた顔だ。腰が尻尾を迎えに来ている。・・・二度目の止めだ。尻尾は奥で止める。唇は、紙一枚ぶん離す。息がかかる距離だ。」
奥のふくらみに触れたまま、尻尾の先がぴたりと止まる。唇はすぐそこにあるのに、届かない。舌を伸ばしても、彼女はわずかに顔を引いて笑った。
オメガ・デス「欲しいのは尻尾か。それとも口か。ふっ、目が私の唇ばかり見ているな。ならば言え。どうしてほしい。全力で頼めッ！！」
僕「く、唇を・・・離さないで、ください・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！もう離さん。果てるまで一度もだ。んむっ、じゅるるっ❤ぱちゅん、ぱちゅんっ❤胸を摘む。こりっ❤剣は私の腹で押さえてやる。」
オメガ・デス「舌、急所、胸、手首。全部同時だ。ちゅうぅっ❤ぐりぃっ❤こりこりっ❤きゅっ❤息はいらんと言ったな。私の息で果てろ。」
僕「んむっ、んんっ、んんんーっ❤」
オメガ・デス「口の中で数える。んむ・・・３・・・ちゅっ❤２・・・ちゅぷ❤１・・・ぜろッ！！じゅるるるっ❤全力で出せッ！！❤」
（射精）
僕「ぷはぁっ❤はひっ・・・あ、ああぁ・・・❤」
オメガ・デス「はははッ！！私の腹と胸がお前のでべとべとだ。指ですくって・・・ちゅぷ、れろ。ふっ、濃い。口づけで搾った分は、甘いな。」
オメガ・デス「息が戻らんだろう。戻さなくていい。二本目だ。尻尾の先は抜く。胸も離す。腹も離す。残すのは、手首の尻尾と、私の唇だけだ。」
後ろから尻尾が抜け、体が離れる。息はまだ整っていないのに、また唇が重なった。動いているのは彼女の舌と、手首を締め直す尻尾の根だけだ。
オメガ・デス「んむ、ちゅう・・・❤ゆっくりだ。舌を吸って、唾液を飲ませて、唇を甘く噛む。きゅっ❤手首を締める。・・・ほら、腰が跳ねた。」
オメガ・デス「唇の端から息を吸わせる。すぅ・・・そこで塞ぐ。んむっ❤息と一緒に私の匂いが入っただろう。ちゅぷ、とろぉっ・・・飲め。喉を鳴らして、全部だ。」
僕「んぅっ❤く、口づけ、だけなのにっ❤また・・・❤」
オメガ・デス「それがお前の負け方だ。んむっ、じゅるるっ❤果てろッ！！」
（射精）
オメガ・デス「見事だッ！！唇だけで二本目を取られたな。息が戻らぬまま果てる顔、悪くなかったぞ。褒美をやる。窓を見ろ。火山が見えるだろう。」
オメガ・デス「あの景色を、お前にやる。寝台の窓側が、今夜からお前の場所だ。噴くたびに私が口づける。火山が、お前の合図になる。」
窓の向こうで、火山がどんと低く鳴る。その音を聞いただけで、唇がひとりでに開いて、舌が彼女を探した。紋の十二本の線が、赤くあたたかく光っている。
それから僕は、破戒の城の寝所で暮らしている。昼はカードの勝負を挑まれて負け、夜は窓側の毛皮の上で彼女を待つ。傷つけられたことは一度もない。ただ、毎晩、息が足りなくなるまで口づけられる。
やさしい口づけでは、もう物足りない。顎をつかまれ、舌を吸われ、息継ぎも許されない口づけでないと、体が目を覚まさない。窓の外で火山が鳴るたび、僕は手首をそろえて顔を上げ、唇を差し出してしまう。
オメガ・デス「鳴ったな。顔を上げて待っているとは、心得ている。今夜も加減はせんぞ、私の稽古相手。」
僕「オメガ様・・・息は、いりません・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、ならば朝まで離さん。口を開けろ。全力で感じろッ！！❤」
島の外の空気の味は、もう忘れた。甘い唾液と、手首の尻尾と、窓の火山の赤い光。それだけを吸って生きることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

オメガ・デスとの勝負の途中、僕は札を置いて、ライブ会場の楽屋の裏へ逃げこんでいた。積まれた箱、立てかけられた古い鏡、誰かのファーの上着。汗と香水の匂いのする暗がりに、遠い演奏の音がこもって響く。
箱の陰にしゃがみ、ズボンを下ろす。左手の指を二本、口に深く含んで、ちゅうっと強く吸った。あの力任せの口づけの代わりだった。右手の指を唾で濡らして、後ろの入口をぐっと押す。おちんちんには触れない。舌を吸われる真似だけで、先が濡れた。
（違う・・・指は、吸い返してくれない・・・）
僕「んむっ・・・❤ちゅ・・・んんっ・・・❤」
右手の甲の戒めの紋が赤く光り、古い鏡がそれをはね返して、暗がりじゅうが染まった。遠くで火山がどんと鳴る。廊下の足音が止まり、白と赤の翼が、箱の向こうからのぞきこんだ。
オメガ・デス「札を置いて消えたと思えば、こんな所にいたか。紋の光が鏡に映って、廊下まで漏れていたぞ。勝負は私の勝ちだ。それはいいとして・・・」
オメガ・デス「何だ、その口は。自分の指を吸っているのか。ふっ、私の口づけの真似だな。見れば分かる。だが甘いッ！！指より私の口を使えッ！！」
僕「ぷぁっ・・・❤オ、オメガさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
オメガ・デス「言い訳はいらん。指を抜くぞ。こうだ。濡れているな。唾が糸を引いている。その空いた口を、私が塞ぐ。顎を上げろ。」
口から指を引き抜かれ、顎をつかまれる。次の瞬間、熱い唇が僕の唇を塞いだ。舌がねじこまれ、探し当てた僕の舌を、根元から強く吸い上げる。指ではけっして返ってこなかった力だった。
オメガ・デス「んむっ、ちゅうぅぅっ❤じゅる、じゅるるっ❤・・・ふっ。これが本物だ。吸えば吸い返される。指にはできん芸当だろう。」
オメガ・デス「線が増えると、皆そうなる。口が寂しくなるのだ。我慢も恥じらいも破れた口は、塞がれたがる。だから勝負を捨てて、暗がりで指を吸っていたのだろう。」
オメガ・デス「服は取る。外套、シャツ・・・ズボンは足から抜く。お前の剣はもう立っているな。先から雫が垂れている。ひとり稽古で剣を使わなかったのは、見事だ。」
オメガ・デス「私も胸を出す。稽古は素肌でやるものだ。箱に座る。お前は私の腿をまたいで、向かい合え。両手首は尻尾の根で巻く。しゅるっ・・・きゅっ❤」
オメガ・デス「締めても痛くはないはずだ。そう巻いている。これでお前の手は、もう口にも後ろにも届かん。口は私の口、後ろは私の指と尻尾。全部、本物に替える。」
僕「あぁ・・・❤手首が・・・❤か、顔が、近い・・・❤」
オメガ・デス「近くなければ口づけはできん。もう一度だ。ちゅぷ、じゅるっ❤舌を出せ。出したら吸う。ちゅうぅっ❤根元から先まで、唇でしごく。じゅぽ、じゅぽっ❤」
オメガ・デス「次は私の唾液だ。舌に乗せて・・・とろぉっ。飲め。こくこくと、喉を鳴らして。はははッ！！指からは、こんなものは出てこなかっただろう。」
僕「んくっ❤こくっ・・・❤あ、甘い・・・❤頭が、ふわふわする・・・❤」
オメガ・デス「淫魔の唾液だ。飲むほど体が熱くなる。息継ぎをやる。唇は離さん。端から少しだけ吸え。・・・そうだ。吸ったら塞ぐ。んむっ、ちゅうっ❤」
オメガ・デス「上顎を舌先でなぞる。れろ、れろ・・・❤歯の裏を一本ずつ。ちゅぷ、ちゅぷ❤口の中のどこが弱いか、全部調べてやる。」
オメガ・デス「胸も摘む。きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤んむ、ちゅぷ❤声は私の口の中に出せ。摘むたびに舌が震えるな。じゅるっ❤全部吸い取る。」
オメガ・デス「口を離して、胸に行く。右の先を唇で挟む。ちゅぷ、じゅるるっ❤舌で転がして、かり・・・❤甘く噛む。すぐ口に戻る。んむっ❤唇が空く間など、一息もやらん。」
舌を吸われ、唾液を飲まされ、乳首を転がされる。鏡の中に、彼女の翼に包まれて口を塞がれている自分が映っていた。おちんちんが彼女の腹に擦れて、雫を塗りつけていく。
オメガ・デス「顔が溶けたな。腰が勝手に揺れている。・・・止めだ。唇を離す。指も離す。そして、お前の指を、お前の口に返してやる。」
僕「あっ・・・❤んむ・・・❤ちゅ・・・や、やだ・・・❤」
オメガ・デス「どうした。さっきまで夢中で吸っていた指だぞ。吸ってみろ。・・・ふっ、すぐ口から出したな。何が違う。何が足りん。自分の口で言えッ！！」
僕「ゆ、指じゃ・・・足りません・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！舌が本物を覚えたな。ならば指は二度と口に入れるな。入れるのは私の舌だけだ。んむっ、ちゅうぅっ❤じゅるるっ❤」
オメガ・デス「口づけたまま、後ろも引き継ぐ。お前は唾で濡らして押していただけだな。それも甘い。槍の手入れの香油だ。指にたっぷり・・・とろり。」
オメガ・デス「入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・❤力を抜けッ！！・・・んむ、舌を吸うと抜けるな。一本目。ぬぷぅっ・・・❤根元まで。」
僕「んむぅぅっ❤んっ、んんっ❤お、奥ぅ・・・❤」
オメガ・デス「回して、壁をなぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・舌を吸うと・・・きゅん❤締まる。上と下がつながっているな。」
オメガ・デス「抜いて、入れる。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でくるりと撫でてから奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ❤口の音と後ろの音が、同じ調子で鳴っているぞ。香油を足して二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・」
オメガ・デス「腹側を探る。・・・ここだ。こりっとしている。これが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。お前の指は、ここを知らずに押していたのだ。」
オメガ・デス「とん、とん、ぐりぃっ❤んむ、ちゅぷっ❤押しこむ時に舌を吸う。ぐぅっ❤ちゅうぅっ❤撫で上げる時に唾液を流す。ぐりぃっ❤とろぉっ❤」
オメガ・デス「はははッ！！急所を押すと、舌まで跳ねる。剣の先から、私の腹に雫が垂れているぞ。指二本が楽に動く。・・・よし、もう入るな。」
オメガ・デス「尻尾の先をやる。丸くてなめらかで、太さは指二本だ。手首は根で巻いたまま、先だけ後ろへ回す。力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！ぬぷぅぅっ・・・❤」
指が抜けた所へ、つるりと硬い尻尾の先が入ってくる。自分の指とも、彼女の指とも違う、まっすぐな硬さ。奥のふくらみを突かれて上がった声は、塞がれた口の中で彼女の舌に吸われた。
オメガ・デス「んむ、ちゅうっ❤突く。ぱちゅんっ❤舌を吸う。じゅるっ❤突く。ぱちゅんっ❤吸うのと突くのを合わせる。これが私のデストピアだ。」
オメガ・デス「浅く三つ、深く一つ。とん、とん、とん、ぱちゅんっ❤深い一つで舌を根元まで吸う。じゅぽっ❤手首も締める。きゅっ❤逃げ場はないぞ。」
オメガ・デス「また溶けた顔だ。鏡を見ろ。あれがお前だ。・・・二度目の止めだ。尻尾は奥で止める。唇は離す。息がかかるだけの距離に置く。」
尻尾の先は奥に触れたまま動かない。唇はすぐそこにあるのに届かない。開いたままの口に、楽屋の暗がりの空気がすうすうと入ってくる。からっぽの口が、ひどく心細かった。
オメガ・デス「口が開いたままだぞ。何かを待っているな。指は禁じた。ならば何が欲しい。武人は察したりせん。全力で頼めッ！！」
僕「く、口を・・・塞いでください・・・っ❤」
オメガ・デス「見事だッ！！果てるまで塞いでやる。んむっ、じゅるるっ❤ぱちゅん、ぱちゅんっ❤胸を摘む。こりっ❤剣は私の腹で押さえるだけだ。」
オメガ・デス「舌、急所、胸、手首。全部同時だ。ちゅうぅっ❤ぐりぃっ❤こりこりっ❤きゅっ❤息は私の口から吸え。声は私の口に出せ。」
僕「んむっ、んんっ、んんんーっ❤」
オメガ・デス「口の中で数える。んむ・・・３・・・ちゅっ❤２・・・ちゅぷ❤１・・・ぜろッ！！じゅるるるっ❤全力で出せッ！！❤」
（射精）
僕「ぷはぁっ❤はひっ・・・あ、ああぁ・・・❤」
オメガ・デス「はははッ！！私の腹がお前のでべとべとだ。指ですくって・・・ちゅぷ、れろ。ふっ、濃い。口を塞いで搾った分は、甘いな。」
オメガ・デス「二本目だ。尻尾の先は抜く。胸も腹も離す。残すのは、手首の尻尾と、私の唇だけだ。お前がひとりで欲しがっていたものだけで、果てさせてやる。」
後ろから尻尾が抜け、体が離れる。息も整わないうちに、また唇が重なった。動いているのは彼女の舌と、手首を締め直す尻尾の根だけ。それだけで、腰の奥がまた熱く巻き上がる。
オメガ・デス「んむ、ちゅう・・・❤ゆっくりだ。舌を吸って、唾液を飲ませて、唇を甘く噛む。きゅっ❤手首を締める。・・・ほら、腰が跳ねた。」
オメガ・デス「唇の端から息を吸わせる。すぅ・・・そこで塞ぐ。んむっ❤息と一緒に私の匂いが入っただろう。ちゅぷ、とろぉっ・・・飲め。喉を鳴らして、全部だ。」
僕「んぅっ❤く、口、塞がれてる、だけなのにっ❤また・・・❤」
オメガ・デス「それがお前の負け方だ。んむっ、じゅるるっ❤果てろッ！！」
（射精）
オメガ・デス「見事だッ！！唇だけで二本目を取られたな。褒美をやる。この楽屋の裏口の鍵だ。メタには話を通しておく。ここをお前の待ち場所にしろ。」
オメガ・デス「口が寂しくなったら、鍵を開けてここで待て。指は吸うな。口を開けて、顔を上げていろ。私が通りかかって、必ず塞いでやる。」
手のひらに、冷たい小さな鍵が乗せられる。握りしめると、唇がひとりでに開いた。古い鏡の中の僕は、もう次の口づけを待つ顔をしている。
それから僕は、破戒の城で暮らしている。昼はカードの勝負を挑まれて負け、夕方になると、鍵を持って楽屋の裏へ行く。箱に座り、顔を上げ、口を開けて待つ。指はもう、口に入れない。入れても何も返ってこないと、舌が知っている。
やさしい口づけでは物足りない。顎をつかまれ、舌を根元から吸われ、息継ぎも許されない口づけでないと、体が目を覚まさない。遠くで火山がどんと鳴ると、廊下の足音が止まって、白と赤の翼が箱の向こうからのぞきこむ。
オメガ・デス「口を開けて待っていたか、私の稽古相手。ふっ、指は吸っておらんだろうな。」
僕「オメガ様・・・今日も、口を塞いでください・・・❤」
オメガ・デス「よかろう。息が足りなくなるまでだ。顎を上げろ。全力で感じろッ！！❤」
暗がりでひとり指を吸っていた夜は、もう遠い。甘い唾液と、手首の尻尾と、鏡に映る塞がれた口。それを待って鍵を回すことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

オメガ・デスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、破戒の城の一室に運ばれていた。黒い岩の壁に松明が一本、床には厚い毛皮。細い窓の向こうで、火山の火口が赤く息をしている。
右手の甲の戒めの紋は、九本目の線まで赤い。島から出してほしいと頼むと、彼女は槍を壁に立てかけ、毛皮の上にあぐらをかいて僕を手招きした。
（一晩。一晩だけ耐えればいい。朝になれば、帰りの船に乗れる・・・）
オメガ・デス「出たいか。ふっ、ならば条件をやろう。一晩、私の全力に耐えたら出してやる。槍は使わん。使うのは、この口と、指と、尻尾だけだ。」
僕「ひ、一晩・・・耐えれば、いいんですね・・・❤」
オメガ・デス「二言はない。来い。私の膝の上だ。邪魔な布は剥ぐ。外套、シャツ、ズボン。全部だ。私も胸を開ける。抱え込むなら肌と肌だ。」
裸にされて膝の上に抱え上げられる。引き下げられたレオタードからこぼれた乳房が、僕の胸にむにゅりと押しつぶされた。背中に回った腕は太くはないのに、少しも緩まない。
オメガ・デス「ふっ、お前の剣はもう抜き身か。私の腹に当たって、先が濡れている。抱えられただけでこれとは、耐える気があるのか。まあいい。剣には触れん。まず手首だ。」
オメガ・デス「背中で揃えろ。尻尾を出す。しゅるっ・・・ぎゅっ❤根に近い太い所で一巻き、二巻き。これで朝まで解けん。縄より硬いが痛くはなかろう。では、口だ。」
オメガ・デス「顔を上げろ。・・・ちゅっ。ふっ、唇が震えているぞ。もう一度。ちゅ、ちゅうっ・・・むちゅうっ❤口を開けろ。舌を出せ。私が吸ってやる。」
オメガ・デス「じゅるっ❤ちゅうぅぅっ❤じゅるるっ❤ふっ、舌を根元から吸われると、腰が抜けるだろう。逃がさん。後ろ頭は私の手の中だ。」
オメガ・デス「歯の裏をなぞる。上あごを舌先でくすぐる。れろっ、ちゅるっ❤お前の舌を私の口の中へ引きずりこんで、唇で扱く。ちゅぽっ、ちゅぽっ❤ふっ、口の中にも急所はあるのだ。全部、私が見つけてやる。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ・・・い、息が、できな・・・❤」
オメガ・デス「息は私がくれてやる。吸え。ふぅーっ・・・次は唾液だ。口を開けたまま待て。とろぉっ・・・飲め。全部だ。こくんと喉を鳴らせ。」
オメガ・デス「ふっ、飲んだな。甘かろう。高等淫魔の唾液だ。飲むほどに体が熱くなって、唇が私の唇を欲しがるようになる。もう一口。ちゅぷ、とろぉっ・・・じゅるっ❤」
オメガ・デス「口の端からこぼすな。こぼした分は舐め取って、また戻す。れろぉっ・・・ちゅぷっ❤顎も、喉も、唾液で濡れて光っているぞ。ふっ、お前の剣まで雫を垂らしている。上が濡れれば下も濡れるか。」
オメガ・デス「口づけの間、片手は胸の先だ。摘む。きゅっ❤こり、こり、こり❤転がして、弾く。ぴんッ❤んちゅ、じゅるるっ❤ふっ、摘むと舌まで跳ねるな。」
オメガ・デス「左も摘む。両方同時に、こりこりこりっ❤むちゅうぅっ❤胸を押しつけたまま摘むから、私の先とお前の先が擦れるだろう。声を出したければ出せ。全部、私が飲む。」
僕「んんっ❤んむっ❤ちゅ、ぷぁっ・・・あたま、とけるっ❤」
オメガ・デス「溶けるのは早いぞ。夜はまだ始まったばかりだ。次は後ろだ。枕元の瓶は槍の手入れ用の香油でな。指にたっぷり取って・・・とろり。入口に塗る。ぬるぬる、くるり。」
オメガ・デス「一本目だ。口は塞いだままだぞ。むちゅうっ❤・・・ぬぷっ❤ふっ、声が全部、私の口の中に落ちてきた。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで入れて、壁を撫でる。」
オメガ・デス「油を足して二本目だ。じゅるっ❤ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。よくほぐれる。腹の側の、この膨らみが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。」
オメガ・デス「とん、とん、とん❤ちゅうぅっ❤ぐりぃっ❤急所を押すたびに、お前の舌が私の舌にすがりつく。ふっ、上の口も下の口も、私を離そうとせんな。」
オメガ・デス「小刻みに行く。ぐりぐりぐりぐりっ❤じゅるるるっ❤息が苦しいか。苦しくはなかろう。頭が白くなって、ぼうっとするだけだ。それが私の全力の口づけだ。耐える者はみな、ここで目が蕩ける。」
僕「んむぅぅっ❤んっ❤んんーっ❤ぷはっ、もう、もうっ❤」
オメガ・デス「止めだ。指は急所に当てたまま動かさん。唇も離す。ふっ、口を開けたまま追いかけてくるな。耐えるのだろう。なら、ここで果てるわけにはいかんはずだ。」
唇が離れると、口の中がひどく寂しい。指は奥に触れたまま動かず、手首は背中で巻かれたままだ。そのまま抱えられて、僕は一度も果てられないまま、窓が白むのを見た。
オメガ・デス「朝だ。ふっ、耐えたな。一晩、果てずに私の膝の上にいた。見事だッ！！・・・だが、まだ足りん。私はまだ全力を出しておらん。もう一晩だッ！！」
僕「そ、そんな・・・約束、は・・・んむっ❤」
オメガ・デス「ちゅうっ❤約束は守る。私の全力に耐えたら、だ。じゅるっ❤今夜は昨夜より深く吸う。唾液も倍飲ませる。とろぉっ・・・飲め。ふっ、もう自分から喉を鳴らしているぞ。」
オメガ・デス「手首を見ろ。一晩巻かれて、尻尾の形に肌が温まっている。跡は残らん。だが体は覚えた。ここに巻かれている間は、口を開けるのだと。ちゅっ、ちゅうっ❤ふっ、ほら、もう開いた。」
二晩目も、指と唇だけで朝まで運ばれた。三晩目の夜、松明の下で唇を重ねられた時には、僕の舌の方が先に彼女の口の中へ入っていた。
オメガ・デス「三晩目だ。ふっ、舌の使い方を覚えたな。だが吸うのは私だ。じゅるるるっ❤ちゅうぅぅっ❤息継ぎだ。吸え。・・・唇は離さんぞ。合わせたまま、私の息を吸え。」
オメガ・デス「指で確かめる。二本・・・ぬぷっ❤三晩ほぐせば、奥まで柔らかい。よし、もう入る。今夜から尻尾の先を使う。丸くてなめらかな先だ。太さは指二本ほど。口を塞いだまま入れるぞ。」
オメガ・デス「むちゅうぅっ❤・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤ふっ、入った。声は全部飲んでやった。そのまま急所へ。とんッ❤じゅるっ❤とんッ❤じゅるるっ❤」
僕「んんんーっ❤ぷぁっ❤尻尾っ、かたいっ、急所っ❤」
オメガ・デス「喋るな。口は私のものだ。むちゅうっ❤吸うのと突くのを合わせる。ちゅうっ、とんッ❤ちゅうっ、とんッ❤胸の先も摘む。こりっ❤力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！」
オメガ・デス「尻尾の先で急所を押し上げたまま、舌を根元まで吸う。じゅるるるっ❤ぐりぃっ❤上からも下からも、お前の中へ私が入っている。ふっ、どちらもきゅうっと締めて、私を抱きしめてくるな。可愛い相手だ❤」
オメガ・デス「手首の尻尾も締め直す。ぎゅうっ❤巻かれて、吸われて、摘まれて、突かれている。これがデストピアだ。私の全力の入口だぞ。」
オメガ・デス「・・・止めだ。尻尾は急所に当てたまま。唇は触れるか触れんかの所で止める。もうすぐ朝だ。三晩耐えたことにしてやってもいい。問うぞ。お前は、どうしたい。」
唇まであと指一本ぶん。吐息だけが口の中に流れこんでくる。出してやる、と言われているのは分かった。分かっているのに、僕の舌は彼女の唇を追っていた。
僕「も、もう一晩・・・もう一晩、お願いします・・・❤」
オメガ・デス「はははッ！！見事だッ！！自分から延ばしたな。よかろう。もう一晩だ。その次もだ。ちゅうぅっ❤じゅるるっ❤とんッ❤とんッ❤・・・ふっ、まだ果てさせん。」
それから何度、窓が白んで、また暗くなっただろう。数えるのはとうにやめていた。ある夜、島の火山がどんと鳴った。手の甲の十本目の線が赤く染まり、僕は自分から顔を上げて、唇を差し出していた。
オメガ・デス「十本目の噴火だ。聞こえたか。ふっ、火山の音で口を開けるようになったな。何晩目か、もう分からんだろう。私も数えておらん。」
オメガ・デス「ちゅっ、むちゅうっ❤じゅるるるっ❤尻尾の先も入れる。ぬぷぷぅっ❤とんッ❤・・・また止めだ。問うぞ。お前はまだ、私に耐えたいのか。」
僕「た、耐えたくないです・・・❤もう、耐えたくない・・・❤」
オメガ・デス「見事だッ！！それが聞きたかった。耐える者より、全力で負けに来る者の方が私は好きだ。褒美だ。今夜は最後まで行くぞ。」
オメガ・デス「唇を塞ぐ。舌を吸う。尻尾で急所を突く。指で胸の先を転がす。腹でお前の剣を挟んで擦ってやる。むにゅっ❤じゅるるっ❤とんッ❤こりっ❤とんッ❤とんッ❤とんッ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤オメガ様っ、もう、だめっ❤」
オメガ・デス「数えてやる。唇は離さん。私の口の中に声を出せ。３・・・ちゅっ❤２・・・ちゅうっ❤１・・・ぜろッ❤むちゅうぅぅっ❤出せッ！！」
（射精）
僕「んんんーっ❤ぷぁ・・・はひぃ・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、私の腹を白くしたな。何晩ぶんだ。たいした量だ。指で掬って・・・ぺろっ。うむ、濃い。そら、口を開けろ。お前にも分けてやる。ちゅぷっ、じゅるっ❤」
オメガ・デス「このまま眠れ。尻尾の先は抜く。ぬるぅっ。手首は巻いたままだ。朝になったら、私が起こしてやる。」
目が覚めると、窓が白んでいた。手首には硬い尻尾が巻かれたままで、目の前に赤い目がある。体のどこにも、彼女の指は触れていなかった。
オメガ・デス「朝だ。起きろ。手首を締める。ぎゅうっ❤そして目覚めの口づけだ。ちゅっ・・・むちゅうっ❤じゅるるっ❤ふっ、舌を吸っただけで腰が震えているぞ。」
オメガ・デス「指も尻尾の先も使わん。使うのは唇と、手首の尻尾だけだ。ちゅうぅっ❤じゅるっ❤ぎゅうっ❤・・・ちゅぽっ❤見ろ、紋の線が口づけのたびに脈を打っている。お前の剣もとうに抜き身だ。」
僕「んむっ❤んんっ❤口づけ、だけでっ・・・❤」
オメガ・デス「それでいい。それが私の相手の朝だ。唾液をやる。とろぉっ・・・飲みながら果てろッ！！」
（射精）
オメガ・デス「はははッ！！口づけだけで二度目か。見事だッ！！約束をやろう。毎晩、私の寝所に来い。一晩耐えたら出してやる。その約束は、毎晩新しくしてやる。」
それから僕は、毎晩オメガ様の寝所へ通っている。昼はカードの勝負で負け、夜は毛皮の上で膝に抱えられる。一晩耐えたら出してやる。その言葉を聞くたび、僕は自分から手首を背中に回す。
優しい口づけでは、もう物足りない。後ろ頭を掴まれて、舌を根元から吸われて、息まで奪われないと、唇が寂しがって落ち着かないのだ。
オメガ・デス「今夜は耐えるか、私の稽古相手。ふっ、聞く前から口を開けているではないか。」
僕「耐えません・・・だから、息ができないくらい・・・ください❤」
オメガ・デス「よく言った。全力で奪ってやる。むちゅうぅっ❤」
紋の線は十二本すべてが赤い。火山が鳴ると、唇が勝手に開く。何晩目なのかは、もう誰も数えていない。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

オメガ・デスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の寝所の寝台の縁に腰を落としていた。硬い寝台に敷かれた毛皮からは、香油と彼女の肌の匂いがする。窓の外では火山の火口が、ゆっくり赤く明滅していた。
右手の甲の戒めの紋は、十本目の線まで赤い。勝負の最後、とどめの口づけを受けた唇が、まだじんじんと熱を持っている。舌の付け根に残る甘さを、僕は何度も飲みこんでいた。
（もう一度・・・今度はもっと長く。そんなこと、自分から言えるはずが・・・）
僕「オメガさん・・・さっきの、口づけ・・・その・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、唇を舐めてばかりいると思えば、そういうことか。欲しいなら欲しいと言え。回りくどいのは嫌いだ。だが、ただではやらん。どうしてほしいか、全部お前の口で言わせる。」
オメガ・デス「寝台に上がれ。毛皮の真ん中だ。布は剥ぐ。外套、シャツ、ズボン。私も胸を開ける。口づけは肌を合わせてするものだ。そら、横になれ。私が上から抱え込む。」
毛皮の上に仰向けに倒され、横から大きな体が覆いかぶさってくる。引き下げたレオタードからこぼれた乳房が、僕の胸の上でむにゅりと形を変えた。銀の髪が幕のように垂れて、赤い目だけが近い。
オメガ・デス「ほう、お前の剣はもう抜き身か。私の太ももに当たって、先が濡れている。口づけを思い出しただけでこれか。ふっ、正直な剣だ。だが剣には触れん。まず手首を頭の上で揃えろ。」
オメガ・デス「尻尾を出す。しゅるっ・・・ぎゅっ❤根に近い太い所で、一巻き、二巻き。縄より硬いが痛くはなかろう。これで口づけの間、お前は私を押し返せん。さて、問うぞ。口づけはどれくらい長くしてほしい。言えッ！！」
僕「な、長く・・・さっきより、長くが、いいです・・・❤」
オメガ・デス「長くだな。よかろう。ちゅっ・・・むちゅうっ❤口を開けろ。舌を出せ。じゅるっ❤ちゅうぅぅっ❤ふっ、舌を根元から吸われると、背中が浮くのだな。」
オメガ・デス「歯の裏をなぞる。上あごを舌先でくすぐる。れろっ、ちゅるっ❤お前の舌を私の口へ引きこんで、唇で扱く。ちゅぽっ、ちゅぽっ❤・・・ぷはっ。どうだ。今ので、さっきの倍の長さだ。」
僕「はぁっ、はぁっ❤も、もっと・・・まだ、足りません・・・❤」
オメガ・デス「はははッ！！倍でも足りんか。欲の深い稽古相手だ。なら次は唾液もやる。口を開けたまま待て。とろぉっ・・・飲め。こくんと喉を鳴らせ。高等淫魔の唾液は甘かろう。」
オメガ・デス「もう一口。ちゅぷっ、とろぉっ・・・じゅるるっ❤飲むほどに体が熱くなって、唇が私を欲しがるようになる。ふっ、手首の尻尾が締まるたびに、紋の線まで脈を打っているぞ。」
オメガ・デス「口の端からこぼすな。こぼした分は舐め取って、また戻してやる。れろぉっ・・・ちゅぷっ❤顎も喉も濡れて、窓の火山の光を映しているぞ。ふっ、お前の剣からも雫が垂れた。上が濡れれば下も濡れるか。」
オメガ・デス「口づけの間、片手は胸の先だ。摘む。きゅっ❤こり、こり、こり❤転がして、爪で先だけを、かりかりっ❤引いて、離す。ぴんッ❤んちゅ、じゅるっ❤ふっ、摘むと舌まで跳ねる。」
僕「んむっ❤んんっ❤ぷぁっ・・・胸と、口、いっしょはっ❤」
オメガ・デス「一緒だとも。私は手加減を嫌う。左も摘む。こりこりこりっ❤次は後ろだ。枕元の瓶は槍の手入れ用の香油でな。指にたっぷり取って・・・とろり。入口に塗る。ぬるぬる、くるり。」
オメガ・デス「胸を重ねたまま、首筋にも口をつける。ちゅうっ❤耳の下、鎖骨、また唇へ。どこに口をつけても、お前は唇を追って顔を向けてくるな。ふっ、分かっている。お前が欲しいのは口の中だ。むちゅうっ❤」
オメガ・デス「一本目だ。口は塞いだままだぞ。むちゅうっ❤・・・ぬぷっ❤ふっ、声が全部、私の口の中に落ちてきた。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで入れて、壁をぐるりと撫でる。」
オメガ・デス「油を足して二本目だ。じゅるっ❤ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて。よくほぐれる。素直な後ろだ。腹の側の、この膨らみが前立腺だ。私は急所と呼ぶ。」
オメガ・デス「とん、とん、とん❤ちゅうぅっ❤ぐりぃっ❤急所を押すたびに、お前の舌が私の舌にすがりつく。小刻みに行く。ぐりぐりぐりっ❤じゅるるるっ❤」
僕「んむぅぅっ❤んっ❤んんーっ❤ぷはっ、もう、もうっ❤」
オメガ・デス「止めだ。指は急所に当てたまま動かさん。唇も離す。ふっ、口を開けたまま追いかけてくるな。手首は巻かれているのだぞ。問い直す。「長く」とは、どれくらいだ。数ではなく、お前の体で言え。」
唇まであと指一本ぶん。甘い吐息だけが口の中に流れこんでくる。窓の外で、火山が低くどんと鳴った。その音に押されるように、僕の喉から声がこぼれた。
僕「い、息が・・・息が続かなくなるまで、してください❤」
オメガ・デス「見事だッ！！息が続かなくなるまでだな。その通りにしてやる。むちゅうぅぅっ❤じゅるるるっ❤ちゅうぅぅぅっ❤・・・息継ぎだ。唇は離さん。合わせたまま、私の息を吸え。ふぅーっ・・・」
オメガ・デス「ふっ、私の息で胸が膨らんだな。なら、また吸い尽くす。じゅるるるっ❤苦しくはなかろう。頭が白くなって、ぼうっとするだけだ。お前の息は、私が全部預かった。」
オメガ・デス「目を開けていろ。口づけの間も、私を見ていろ。ふっ、潤んで焦点が合っておらん。それでも逸らさんのは褒めてやる。ちゅぽっ❤じゅるっ❤ちゅぽっ❤舌を唇で扱かれるのが好きなのだな。」
オメガ・デス「指を抜くぞ。ぬるぅっ・・・奥まで柔らかい。よし、もう入る。尻尾の先を後ろへ回す。丸くてなめらかで、太さは指二本ほどだ。さて、これでどこまで突かれたい。唇を合わせたまま言え。」
僕「んむっ・・・お、奥まで・・・急所の奥まで、突いて・・・❤」
オメガ・デス「奥までだな。口を塞いだまま入れるぞ。むちゅうっ❤ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤ふっ、先が入った。声は全部飲んでやった。そのまま急所へ。とんッ❤」
僕「んんんーっ❤ぷぁっ❤尻尾っ、かたいっ・・・奥、きてるっ❤」
オメガ・デス「喋るな。口は私のものだ。むちゅうっ❤吸うのと突くのを合わせる。ちゅうっ、とんッ❤ちゅうっ、とんッ❤胸の先も摘む。こりっ❤力を抜くなッ！！全力で感じろッ！！」
オメガ・デス「急所を押し上げたまま、舌を根元まで吸う。じゅるるるっ❤ぐりぃっ❤上からも下からも、お前の中へ私が入っている。ふっ、どちらもきゅうっと締めて、私を抱きしめてくるな。」
オメガ・デス「号令の代わりに、口づけの数で突いてやる。ちゅっ、とんッ❤ちゅっ、とんッ❤ちゅうぅぅっ、ぐりぃぃっ❤長い口づけの時は長く押す。お前が「長く」と言ったからだ。」
オメガ・デス「手首も締め直す。ぎゅうっ❤巻かれて、吸われて、摘まれて、突かれている。全部お前が言ったことだ。これがデストピアだ。私の全力だッ！！」
オメガ・デス「・・・二度目の止めだ。尻尾は急所に当てたまま。唇は触れるか触れんかで止める。また火山が鳴ったな。夜はまだ半ばだ。最後の問いだ。これを、いつまで続けてほしい。言えッ！！」
僕「あ、朝まで・・・朝まで、ください・・・オメガ様っ❤」
オメガ・デス「はははッ！！見事だッ！！朝までだな。長く、奥まで、朝まで。全部お前が望んだ。なら私は全部に全力で応える。まず一度、果てさせてやる。朝までは長いからな。」
オメガ・デス「唇を塞ぐ。舌を吸う。尻尾で急所を突く。指で胸の先を転がす。太ももでお前の剣を挟んで擦ってやる。むにゅっ❤黒い布越しでも熱かろう。じゅるるっ❤とんッ❤こりっ❤とんッ❤とんッ❤とんッ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤オメガ様っ、もう、だめですっ❤」
オメガ・デス「数えてやる。唇は離さん。私の口の中に声を出せ。３・・・ちゅっ❤２・・・ちゅうっ❤１・・・ぜろッ❤むちゅうぅぅっ❤出せッ！！」
（射精）
僕「んんんーっ❤ぷぁ・・・はひぃ・・・❤」
オメガ・デス「ふっ、私の太ももを白くしたな。たいした量だ。指で掬って・・・ぺろっ。うむ、濃い。そら、口を開けろ。お前にも分けてやる。ちゅぷっ、じゅるっ❤」
オメガ・デス「まだ朝ではない。尻尾の先は抜くぞ。ぬるぅっ。胸からも手を離す。太ももも退く。次は口づけだけだ。お前の言った、息が続かなくなるまでの長さでな。」
体のどこにも、彼女の指は触れていない。手首を巻く尻尾と、重なった唇だけがあった。火山が鳴るたびに唇が角度を変えて重なり直し、舌が根元から吸い上げられる。
オメガ・デス「むちゅうぅぅっ❤じゅるるるるっ❤・・・息を吸え。唇は合わせたままだ。ふぅーっ・・・もう一度。ちゅうぅぅぅっ❤とろぉっ・・・飲め。」
オメガ・デス「手首を締める。ぎゅうっ❤それから下唇を吸う。ちゅうっ❤上唇を舐める。れろっ❤舌先だけを合わせて、くるくる回す。ふっ、腰が浮いたぞ。お前の体は、私の口が全部の急所につながっていると覚えたのだ。」
僕「んむっ❤んんっ❤口づけ、だけなのにっ・・・また・・・❤」
オメガ・デス「それでいい。それが私の相手の果て方だ。舌を出せ。吸ってやる。じゅるるるっ❤そのまま果てろッ！！」
（射精）
オメガ・デス「はははッ！！口づけだけで二度目か。見事だッ！！褒美をやろう。この寝台の半分は、今日からお前のものだ。朝まではまだある。私は言われたことを違えん。ちゅうっ❤」
窓の外で、火山がもう一度鳴った。手の甲の十一本目の線が赤く染まる。唇はまた重なり直して、僕は息の吸い方を、彼女の口の中で思い出した。
それから僕は、オメガ様の寝台の半分で眠っている。昼は城の広間でカードの勝負を挑まれ、毎日負けて、夜になるとここへ戻る。寝台に上がる前に、必ず問われる。どれくらい長く、どこまで、いつまで。
答えは毎晩同じなのに、口に出すたびに手首の尻尾が締め直され、紋が熱くなる。そっと触れるだけの口づけでは、もう足りない。後ろ頭を掴まれ、息ごと奪われないと、唇が寂しがって眠れないのだ。
オメガ・デス「今夜はどうしてほしい、私の稽古相手。ふっ、火山が鳴っただけで口を開けたな。言え。」
僕「息が続かなくなるまで・・・奥まで・・・朝まで、ください❤」
オメガ・デス「見事だッ！！では朝まで離さんぞ。むちゅうぅっ❤」
紋の線は十二本すべてが赤い。帰りの船を探していた日々は、甘い唾液と一緒に飲みこんでしまった。窓の外で火山が鳴るたび、唇は何度でも重なり直す。
こうして破戒の武人の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

エノラマ・レイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、派手な落書きだらけの岩場にへたりこんでいた。岩の上ではラジオが鳴り、開けたままの菓子の袋から甘い匂いがする。潮風に硫黄が混じっていた。
右手の甲の戒めの紋で、十二本目の線が赤く染まる。どん、と火山が噴いて、岩場がびりびり震えた。金色の翼を広げた彼女は、岩に腰かけたまま、ツインテールの毛先を指でくるくる回している。
（出した手を、全部真似されて、全部上回られた・・・）
僕「うぅ・・・❤か、体に力が・・・❤」
エノラマ・レイ「アハハ❤聞こえた〜？今のが十二回目の噴火だよ〜。線、ぜ〜んぶ真っ赤じゃん。おつかれ〜。アンタの手、全部見切って、全部上位互換で返しちゃった❤」
エノラマ・レイ「アタシ天才だからさ〜、一回見たら何でもできちゃうんだよね〜。カードだけじゃないよ〜？アンタがここに来るまでに他のコたちにされたコトも、ぜ〜んぶ見てたんだから❤」
エノラマ・レイ「とりあえず脱ご〜。外套ぽいっ、シャツもぽいっ。ズボンも・・・アハハ❤もうおちんちん立ってんじゃん。先っぽ濡れてるし〜。負けて立つとか、よわよわくぅ〜ん❤」
僕「み、見ないで・・・❤これは、違くて・・・❤」
エノラマ・レイ「違くないでしょ〜。体は正直だよ〜？アタシも前、もっと開けたげる。ジャケットはそのままで〜、ボディスーツをこう・・・ぷるんっ❤ほら、どう〜？」
前の開いた黒いボディスーツから、大きな胸がこぼれ出る。ファーの襟が頬をくすぐったと思った次の瞬間、後ろ頭を抱えられ、顔がやわらかい谷間に沈んだ。
エノラマ・レイ「はい、ぎゅ〜っ❤これがアタシの豊玉魔法〜。魔法っていうか、押しつけてるだけなんだけどね〜、アハハ❤息、甘〜く詰まるでしょ〜？苦しくはないよ〜。」
エノラマ・レイ「むにゅ、むにゅ〜っ❤右から押して、左から押して。鼻も口も、アタシの肌でふさいじゃう。吸えるのはアタシの匂いだけ。頭、ぼ〜っとしてきた〜？」
僕「んむぅ・・・❤ふぁ・・・あたま、とけるぅ・・・❤」
エノラマ・レイ「アハハ❤目、とろ〜んってなってる〜。はい、ちょっとだけ息継ぎ〜。すぅ〜って吸って〜？・・・はい終わり。また、ぎゅ〜っ❤むにゅうぅっ❤」
エノラマ・レイ「ぼ〜っとしたトコで、コピーのお披露目ね〜。まずはマッチ売りのおばさんの、あったかい火。アタシは火なんかいらない。手のひらを魔法で温めて〜・・・」
エノラマ・レイ「首すじに、ぺたっ❤じんわ〜り。そこから胸、おなか、内もも・・・すぅ〜っ❤おばさんの火より広くて、あったかいでしょ〜？」
僕「んんっ❤あ、あったかい・・・❤しびれるぅ・・・❤」
エノラマ・レイ「でしょ〜？マッチは一本ずつ消えちゃうけど、アタシの手は消えないも〜ん。ず〜っとあったかいまま❤はい、上位互換〜。アタシの方がうまいでしょ〜？」
エノラマ・レイ「次はアカズキンの、爪先で乳首なぞるやつ〜。あのコはヒール一本だけど、アタシは爪が十本あるからね〜。右の乳首のまわりを、かりかり、く〜るくる❤」
エノラマ・レイ「てっぺんには触んないよ〜。まわりだけ。かり、かり、かり・・・❤ほら、勝手に尖ってきた〜。尖ったトコを、爪の先でちょんっ❤アハハ、跳ねた〜❤」
僕「ひぁっ❤んむっ❤そ、それ、だめぇ・・・❤」
エノラマ・レイ「だめじゃないでしょ〜。胸に埋まったまま腰振ってるし〜。今度は摘むよ〜。きゅっ❤こり、こり、こり〜❤摘んで、引っぱって、ぴんっ❤はい、もう片っぽも〜。」
エノラマ・レイ「両方いっぺんに、こりこりこり〜っ❤息詰めながら乳首されると、すご〜く効くでしょ〜？頭に酸素いかないから、気持ちいいのしか分かんなくなんの❤」
エノラマ・レイ「あ、舐めるのもやっとく〜？顔ちょっと横向けて〜。右の乳首に、ちゅぷっ❤れろれろ〜❤じゅるっ❤で、歯でそ〜っと、かりっ❤アハハ、今の声かわい〜。」
顔は谷間に埋まったまま、両方の乳首を転がされる。吸いこめるのは甘い肌の匂いだけで、考える力がどんどん溶けていく。触られてもいないおちんちんから、雫がぽたぽた岩に落ちた。
エノラマ・レイ「あ〜、おちんちんぴくぴくしてる〜。もう出そ〜？・・・はい、ストップ〜。指、離しま〜す。顔も出したげる。ぷはっ、てしていいよ〜。」
僕「ぷはっ・・・❤はぁ、はぁ・・・❤な、なんで・・・❤」
エノラマ・レイ「なんでって〜、まだ答え聞いてないも〜ん。おばさんとアカズキンとアタシ、誰が一番うまかった〜？ちゃ〜んと言えたら、続きしたげる❤」
僕「レ、レイ様の方が・・・うまいです・・・っ❤」
エノラマ・レイ「やるじゃ〜ん❤レイ様だって〜。アハハ、気に入った〜。じゃ、ごほうび。また、ぎゅ〜っ❤むにゅうぅ〜っ❤今度は顔を埋めたまま、お尻もいくね〜。」
エノラマ・レイ「そこの岩に置いてある艶出しのジェル。翼のお手入れ用なんだけど〜、これ指にた〜っぷり。とろ〜っ。お尻の入口に、ぬるぬる、く〜るくる❤」
エノラマ・レイ「力抜いて〜。って、もう抜けてるか〜、アハハ❤一本目、いくよ〜。ぬぷぅ〜っ❤わ、あっさり入った〜。中、あっつ〜い。」
僕「んむぅぅっ❤ゆ、指っ・・・❤入って・・・❤」
エノラマ・レイ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆ〜っくり奥まで。回して〜、壁なぞって〜。乳首摘むと・・・きゅんっ❤アハハ❤締まった〜。分かりやす〜い。」
エノラマ・レイ「ジェル足して、二本目〜。ぬぷぷぅ〜っ❤開いて、閉じて、開いて・・・ぐちゅ、ぐちゅ❤うん、いい感じにほぐれてる〜。」
エノラマ・レイ「で、おなか側の〜・・・あった❤こりってしてるトコ。ここが前立腺ね〜。アタシは、よわよわポイントって呼ぶ〜。押すとね〜、どんな男もよわよわになっちゃうの❤」
エノラマ・レイ「とん、とん、とん❤・・・ぐぅ〜っ❤撫で上げて〜、ぐりぃ〜っ❤アハハ❤おちんちんの先から、とぷって出た〜。」
エノラマ・レイ「あったかい手も足しちゃお〜。下腹に、ぺたっ❤外からじんわ〜り、中からぐりぐり〜っ❤おばさんにもアカズキンにも、こんなのできないでしょ〜？」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、おかしくなるぅっ❤」
エノラマ・レイ「おかしくなっていいよ〜。よわよわポイントだも〜ん。小刻みに、ぐりぐりぐりぐり〜っ❤顔は胸で、むにゅ〜っ❤息、甘〜く詰めたげる。」
エノラマ・レイ「指二本、すいすい動く〜。もう何でも入っちゃいそ〜。でもアタシは指だけ。指だけでアンタを負かすの。その方が、よわよわってはっきり分かるでしょ〜？」
息を詰められ、乳首を摘まれ、奥のふくらみを押される。どこが気持ちいいのかも分からないくらい、全部が混ざって腰が震えた。あと少し、というところで、指がぴたりと止まる。
エノラマ・レイ「はい、二回目のストップ〜❤指は入れたまま、動かさな〜い。胸も、ちょっと浮かす。アハハ❤お尻、自分で動かそうとしてる〜。だ〜め。」
エノラマ・レイ「尻尾で内もも、さわさわ〜ってしたげる。力、ぜ〜んぶ抜けちゃうでしょ〜？これ消力っていうの。抜けたら何もできないね〜。よわよわ〜❤」
エノラマ・レイ「ね〜、十二本も線つけてさ〜、まだカッコつける気〜？アンタは何〜？強い冒険者〜？それとも〜？自分の口で言ってみ〜？言えたら最後までしたげる❤」
僕「ぼ、僕は・・・よわよわです・・・っ❤」
エノラマ・レイ「アハハハ❤言った〜❤やるじゃ〜ん❤今日からアンタは、アタシのよわよわくぅ〜んね。じゃ、約束どおり、全部同時にいくよ〜。」
エノラマ・レイ「顔は胸に、ぎゅ〜っ❤乳首は爪で、かりかりこりこり❤お尻は二本で、よわよわポイントぐりぐり〜っ❤おちんちんは、アタシの太ももに乗っけとくだけ〜。」
僕「んむっ、んんっ、んああっ❤レイ様っ、もうっ❤」
エノラマ・レイ「数えたげる〜。合わせて出しなよ〜？３〜・・・２〜・・・１〜・・・ぜ〜ろ❤よわよわ〜❤ぴゅ〜って出しちゃえ〜❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エノラマ・レイ「アハハ❤太ももべっとべと〜。すご〜い量。指ですくって〜・・・ちゅぷ、ぺろっ。ん〜、濃くて甘〜い。負けた味って感じ〜❤」
エノラマ・レイ「でもさ〜、今のは指も太ももも使ったじゃん？天才のアタシとしては、もっと手抜きでも勝てるんだよね〜。二回目は、胸だけ。指も抜くし、乳首も触んな〜い。」
後ろから指が抜け、太ももも離れる。残ったのは、顔を包む胸のやわらかさと、甘い匂いだけだった。後ろ頭を抱く腕に、ゆっくり力がこもっていく。
エノラマ・レイ「ぎゅ〜っ❤・・・はい、息止まった〜。いち、に〜、さ〜ん・・・ゆるめて、すぅ〜。また、ぎゅうぅ〜っ❤むにゅむにゅ〜❤」
エノラマ・レイ「頭ぼ〜っとして、アタシの匂いしかしなくて。それだけで腰かくかくしてる〜。アハハ❤いいよ〜、そのまま。息詰まったまま出しちゃえ〜❤」
僕「んむぅっ❤む、胸だけ、なのにぃっ❤また・・・❤」
エノラマ・レイ「よわよわ〜❤ほら、ぎゅうううぅ〜っ❤」
（射精）
エノラマ・レイ「アハハ❤ホントに胸だけで出した〜。天才すぎ、アタシ〜。はい、ごほうび。アタシの翼の羽根で作った髪飾り〜。金色でキレイでしょ〜？アンタの髪につけたげる。」
エノラマ・レイ「これつけてる間は、アタシのモノって印ね〜。外したら、また線が増えるまで負かすから〜。って、もう十二本だっけ〜。アハハ❤」
紺色の髪に、金色の羽根の髪飾りが留められる。羽根の先が耳に触れただけで、谷間の匂いを思い出して、息がひとりでに浅くなった。
それから僕は、落書きの岩場で暮らしている。ラジオが鳴り、菓子の袋が開き、彼女が飽きるまでカードで負かされる。どんな手を考えても、次の瞬間には真似されて、上回られた。
夜になっても、ひとりでは眠れない。やわらかい谷間に顔を埋めて、息を甘く詰められないと、まぶたが落ちてこないのだ。髪飾りの羽根が揺れ、遠くで火山がどんと鳴ると、僕は自分から彼女の膝に這い寄って、胸の前で顔を上げる。
エノラマ・レイ「アハハ❤また来た〜。アタシのよわよわくぅ〜ん。今日も胸ないと寝れないんでしょ〜？」
僕「レイ様・・・今夜も、埋めてください・・・❤」
エノラマ・レイ「しょ〜がないな〜。はい、ぎゅ〜っ❤朝まで息、甘〜く詰めたげる。よわよわ〜❤」
帰りの船を探していた自分は、もうどこにもいない。ファーの襟の手触りと、甘い匂いと、よわよわと笑う声。それに包まれて眠ることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして金翼の天才の持ち物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

エノラマ・レイとの勝負の途中、僕は札を置いて、破戒の森のねじれた木の陰に逃げこんでいた。枝には赤い実がぶら下がり、どこかから笑い声が聞こえる。顔を胸に埋められた時の、あの甘く詰まる息が、どうしても忘れられなかった。
焦げ茶の外套を脱いで丸め、木の根に置いて、顔を押しつける。息を止めて、ぎゅうっと。苦しくなるまで埋めたまま、シャツの中に手を入れて乳首を撫で、もう片方の指を唾で濡らして、後ろの入口を撫でた。おちんちんには触れない。息を詰めるだけで、先が濡れた。
（硬い・・・布の匂いしかしない・・・あの甘さが、ない・・・）
僕「んむぅ・・・❤ふぅ、ふぅ・・・❤エノラマ、さん・・・❤」
右手の甲の戒めの紋が、木の陰を赤く照らした。遠くで火山がどんと鳴る。頭の上の枝が揺れて、金色の羽根が一枚、ひらりと落ちてきた。笑い声が、すぐ真上から降ってくる。
エノラマ・レイ「アハハ❤み〜つけた〜。紋、ぴかぴか光ってたよ〜？勝負ほっぽって何してんのかと思ったら〜。それ、アタシの真似〜？外套に顔うずめて、息止めて〜？」
エノラマ・レイ「うける〜❤アタシの豊玉魔法を、布でコピーしようとしたんだ〜。しかも乳首とお尻まで自分で触って〜。コピーはアタシの得意技なのに〜。下手っぴ〜、よわよわくぅ〜ん❤」
僕「ち、違っ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
エノラマ・レイ「違くないでしょ〜。札置いた時点でアタシの勝ちだし〜。でもさ〜、ちょっと面白いから、続けてみてよ。アンタの手つき、アタシよ〜く見といたげる。」
エノラマ・レイ「線、もう十本こえてるでしょ〜？負けるのが楽しみになってくる頃だよね〜。だから勝負ほっぽって、ひとりで負ける練習してたんだ〜。アハハ❤」
枝から降りた彼女は、僕の前にしゃがんで頬杖をついた。赤い目に見られながら、もう一度外套に顔を埋める。乳首を指の腹でくるくる撫で、後ろの入口を中指でとんとんと押した。
エノラマ・レイ「ふ〜ん。乳首は指の腹でく〜るくる、時々ちょんって押す。お尻は中指で、入口をとん、とん、とん。で、息はいち、に、さんで吸う。・・・はい、覚えた〜❤」
エノラマ・レイ「じゃ、外套は没収〜。ぽいっ。シャツも脱いで〜、ズボンも全部〜。アハハ❤おちんちん、びんびんじゃん。先っぽとろとろ〜。」
エノラマ・レイ「触ってないのにこれ〜？息止めてただけで〜？よわよわ〜❤でも、おちんちん使わなかったのはえら〜い。アタシも前、開けたげる。ぷるんっ❤ほら、本物〜。」
僕「あ・・・❤ほ、本物・・・❤あまい、匂い・・・❤」
エノラマ・レイ「まだ埋めたげな〜い。先に、アンタの手つきをコピーするから。しかも上位互換でね〜。まず乳首。指の腹で、く〜るくる・・・ちょんっ❤」
エノラマ・レイ「どう〜？アンタと同じ動きでしょ〜。でもアタシは両方いっぺんにできるんだよね〜。右も左も、く〜るくる、く〜るくる・・・ちょん、ちょんっ❤」
エノラマ・レイ「で、ここからがアタシの分〜。爪でかりかり❤摘んで、きゅっ❤こり、こり、こり〜❤引っぱって、ぴんっ❤アハハ、アンタの手じゃ出ない声出た〜。」
僕「ひぁっ❤あっ❤お、同じなのに、全然、違うっ・・・❤」
エノラマ・レイ「でしょ〜？アタシ天才だから〜。舐めるのも足しちゃお。ちゅぷっ❤れろれろ〜❤歯でそ〜っと、かりっ❤はい、上位互換〜。」
エノラマ・レイ「あったかい手も足しとこ〜。魔法で手のひら温めて〜、胸からおなか、内ももまで、すぅ〜っ❤じんわ〜り。マッチ売りのおばさんの技ね〜。アタシの方が広いでしょ〜？」
エノラマ・レイ「あ〜、腰かくかくしてる〜。乳首だけで出そ〜？・・・はい、ストップ〜。指も口も離しま〜す。で、外套、返したげる。はい、どうぞ〜❤」
丸めた外套が、顔に押しつけられる。ごわごわした布、潮と土の匂い。さっきまでこれで足りていたはずなのに、鼻先のすぐ向こうに本物の甘い匂いがあると、もう息を詰める気にもなれなかった。
エノラマ・レイ「あれ〜？埋めないの〜？さっきまで夢中だったじゃ〜ん。アハハ❤顔そむけた〜。なになに〜？何か言いたいコトあんの〜？言ってみ〜？」
僕「が、外套じゃ・・・足りません・・・っ❤」
エノラマ・レイ「やるじゃ〜ん❤よく分かってんじゃん。じゃ、外套は遠くにぽ〜い。でも、まだ埋めたげな〜い。先にお尻のコピーね〜。」
エノラマ・レイ「アンタは唾だったけど、アタシは艶出しのジェル。翼用のをポケットに入れてんの〜。指にとろ〜っ。入口を中指で、とん、とん、とん❤アンタと同じでしょ〜？」
エノラマ・レイ「で、ここからアタシの分。ぬるぬる、く〜るくる❤力抜いて〜。一本目、いくよ〜。ぬぷぅ〜っ❤アンタは入口までだったよね〜。アタシは奥まで〜。」
僕「はぅぅっ❤な、中まで・・・❤入ってくるぅ・・・❤」
エノラマ・レイ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆ〜っくり根元まで。回して〜、壁なぞって〜。乳首摘むと・・・きゅんっ❤アハハ❤締まった〜。分かりやす〜い。」
エノラマ・レイ「抜いて〜、ぬるぅ〜。また入れて〜、ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でく〜るり撫でてから、奥〜。ちゅぷ、ちゅぷ❤アハハ、森じゅうに聞こえそうな音〜。」
エノラマ・レイ「ジェル足して、二本目〜。ぬぷぷぅ〜っ❤開いて、閉じて・・・ぐちゅ、ぐちゅ❤おなか側の〜・・・あった。こりってしてるトコ。」
エノラマ・レイ「ここが前立腺ね〜。アタシは、よわよわポイントって呼ぶ〜。アンタの指じゃ、一生届かなかったトコだよ〜？とん、とん、とん❤・・・ぐりぃ〜っ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そんなの、知らないっ❤」
エノラマ・レイ「今知ったね〜。よわよわポイント❤小刻みに、ぐりぐりぐりぐり〜っ❤おちんちんの先から、とぷとぷ出てる〜。触ってないのにね〜。」
エノラマ・レイ「尻尾で内ももも、さわさわ〜ってしたげる。これ消力ね〜。力、ぜ〜んぶ抜けちゃうでしょ〜？抜けたら手も上がんないね〜。もう自分じゃ何もできな〜い❤」
エノラマ・レイ「指二本、すいすい動く〜。もう何でも入りそ〜。でもアタシは指だけ。指だけでアンタを負かすの〜。あ、またぴくぴくしてきた。・・・はい、二回目のストップ〜❤」
二本の指が、奥のふくらみに触れたまま止まる。目の前には、ファーの襟に縁取られた大きな谷間。手を伸ばせば届くのに、力の抜けた腕は上がらない。甘い匂いだけが、鼻の奥をくすぐった。
エノラマ・レイ「さっきから、ず〜っと胸ばっか見てるよね〜。乳首もお尻もコピーしたげたけど、一個だけまだだもんね〜。どうしてほしいの〜？ちゃ〜んと言えたら、したげる❤」
僕「ほ、本物に・・・埋めてください・・・っ❤」
エノラマ・レイ「アハハハ❤やるじゃ〜ん❤言えた〜。はい、おいで〜。後ろ頭つかんで・・・ぎゅ〜っ❤むにゅうぅ〜っ❤これが本物の豊玉魔法〜。」
エノラマ・レイ「息、甘〜く詰まるでしょ〜？布とは全然違うよね〜。鼻も口も、アタシの肌でふさいじゃう。いち、に、さん・・・はい、ちょっと吸って。また、ぎゅ〜っ❤」
エノラマ・レイ「右から、むにゅ❤左から、むにゅ❤両方から、むにゅうぅ〜っ❤頭ぼ〜っとしてきた〜？それでい〜の。酸素いかないと、気持ちいいのしか分かんなくなるからね〜。」
エノラマ・レイ「埋めたまま、全部同時にいくよ〜。乳首は爪でかりかりこりこり❤お尻はよわよわポイントぐりぐり〜っ❤おちんちんは、アタシの太ももに乗っけとくだけ〜。」
僕「んむっ、んんっ、んああっ❤エノラマさんっ、もう、だめっ❤」
エノラマ・レイ「数えたげる〜。合わせて出しなよ〜？３〜・・・２〜・・・１〜・・・ぜ〜ろ❤よわよわ〜❤ぴゅ〜って出しちゃえ〜❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エノラマ・レイ「アハハ❤太ももべっとべと〜。溜めてたでしょ〜。指ですくって〜・・・ちゅぷ、ぺろっ。ん〜、濃〜い。こそこそ我慢してた味がする〜❤」
エノラマ・レイ「二回目は、アンタのひとり遊びの完全コピーね〜。お尻の指は抜く。太ももも離す。使うのは胸と、アンタと同じ手つきの指だけ〜。」
後ろから指が抜け、太ももが離れる。顔は谷間に埋まったまま。乳首の上で、指の腹がくるくると円を描きはじめた。僕が木の陰でしていたのと、同じ速さ、同じ強さ。それなのに、比べものにならないほど甘い。
エノラマ・レイ「く〜るくる、ちょんっ❤く〜るくる、ちょんっ❤アンタの手つき、そのまんまだよ〜？足してないよ〜？なのにこんなに効いちゃうの。アハハ❤なんでだろね〜。」
エノラマ・レイ「ぎゅ〜っ❤いち、に、さ〜ん・・・すぅ〜。息の数もアンタと同じ。違うのは、布か胸かだけ〜。ほら、腰かくかくしてる。いいよ〜、出しちゃえ〜❤」
僕「んむぅっ❤じ、自分のと、同じ、なのにぃっ❤また・・・❤」
エノラマ・レイ「よわよわ〜❤はい、ぎゅうううぅ〜っ❤」
（射精）
エノラマ・レイ「アハハ❤アンタの真似だけで出しちゃった〜。天才すぎ、アタシ〜。もう自分じゃできないね〜。アタシの方がうまいも〜ん。はい、ごほうび。溜まり場の菓子の袋、一個あげる〜。」
エノラマ・レイ「これ、アンタの分ね〜。岩場のラジオの横に置いとくから。息詰めたくなったら、溜まり場に来て袋の前で待ってなよ〜。外套なんか使ったら、また一から負かすからね〜❤」
派手な色の菓子の袋が、胸の上にぽんと置かれる。甘い匂いがした。それは谷間の匂いに少し似ていて、嗅いだだけで息がひとりでに浅くなった。
それから僕は、落書きの岩場で暮らしている。ラジオの横には、僕の分の菓子の袋が置いてある。昼は彼女にカードで負かされ、夜は袋の前に座って、彼女が翼をたたむのを待つ。外套は、もうどこへやったかも覚えていない。
胸に顔を埋めないと、眠れない。枕も、布も、自分の腕も、何の役にも立たなかった。自分で乳首を撫でても、あの指と同じ動きのはずなのに、少しも気持ちよくならない。遠くで火山がどんと鳴ると、僕は袋を抱えて、彼女の膝の前に這い寄ってしまう。
エノラマ・レイ「アハハ❤また袋持って来た〜。アタシのよわよわくぅ〜ん。今日は自分でしてないでしょ〜ね〜？」
僕「レイ様・・・本物に、埋めてください・・・❤」
エノラマ・レイ「しょ〜がないな〜。はい、ぎゅ〜っ❤朝まで甘〜く詰めたげる。よわよわ〜❤」
木の陰でひとり、布に顔を押しつけていた夜は、もう遠い。ファーの襟と、甘い匂いと、僕より僕の体を知っている指。それに包まれて眠ることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして金翼の天才の持ち物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

エノラマ・レイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、金色の崖の上にへたりこんでいた。金色の岩が夕日を弾いてまぶしい。強い風が外套をはためかせ、はるか下で波が砕けている。海が一望できるのに、船の影は一つも見えなかった。
右手の甲の戒めの紋は、九本目の線まで赤い。どうか見逃してほしいと頼んだ僕に、彼女は金色の翼を広げ、ツインテールを風になびかせて、にやりと笑った。
（もう一度だけ・・・もう一度勝負して、今度こそ勝てば・・・）
エノラマ・レイ「見逃してほしいの〜？アハハ、いいよ〜。アタシに勝てたら見逃してあげる〜❤何回挑んでもいいし〜。ま、天才のアタシに勝てたら、の話だけどね〜。」
僕「も、もう一度・・・もう一度、勝負です・・・❤」
エノラマ・レイ「お、やる気じゃ〜ん。じゃあアンタの先攻でいいよ〜。・・・ふ〜ん、その並べ方ね。はい、見た。覚えた。同じ手を、もっとうまく返してあげる〜。ほら、アタシの勝ち〜❤」
僕の組んだ手が、そっくりそのまま、一枚上の形で返ってくる。札を持つ手から力が抜けた。背中から抱きとめられ、金色の岩の上にゆっくり寝かされる。
エノラマ・レイ「一回目、アタシの勝ち〜。負けたら罰ゲームでしょ〜？まず、その破れた服ぜ〜んぶ脱がしちゃう。外套、シャツ、ズボン。アハハ、風が強いから飛んでっちゃうね〜。」
エノラマ・レイ「アタシもジャケットの前、開けちゃお〜。ボディスーツはもともと前が開いてるし〜。ほら、ぽろんっ❤これでアンタの顔に、ぎゅ〜って乗せてあげる〜。」
エノラマ・レイ「あれ〜？おちんちん、もうぴんぴんじゃ〜ん。先っぽ濡れてるし〜。負けて脱がされただけで勃っちゃうんだ〜。よわよわ〜❤でも触ってあげな〜い。アタシの得意技は、こっちだから〜。」
エノラマ・レイ「戒滅・豊玉魔法〜❤むにゅうぅぅっ❤顔ぜんぶ、おっぱいで埋めちゃった〜。息、詰まるでしょ〜？苦しくはないよ〜。頭がぼうっとするだけ〜。」
僕「んむぅっ❤ふ、ふかっ・・・いき、が・・・あまい・・・❤」
エノラマ・レイ「甘いでしょ〜。アタシの谷間、淫気がたっぷりだもん〜。むにゅっ、むにゅっ❤左右から挟んで、ほっぺをすりすり〜。はい、いったん離す〜。ぷはって息して〜。・・・はい、また埋める〜❤」
エノラマ・レイ「頭ぼうっとしてきた〜？じゃあ乳首いくね〜。指でつまんで、こりこり〜❤転がして、ぴんって弾く〜❤アハハ、おっぱいの下で声がこもってる〜。かわい〜。」
エノラマ・レイ「埋めたまま、ゆさゆさ揺らしてあげる〜。たぷんっ、たぷんっ❤おっぱいの重さ、顔ぜんぶで感じるでしょ〜。耳までふさがっちゃうね〜。アタシの心臓の音だけ聞いてれば、それでいいよ〜。」
エノラマ・レイ「はい、一回目の罰ゲームはここまで〜。ほら、起きて起きて〜。何回挑んでもいいって言ったでしょ〜？勝てたら見逃してあげるんだから、がんばれ〜❤」
裸のまま起こされ、震える手で札を並べ直す。今度こそと選んだ手は、またしても一枚上の形で返された。金色の岩の上に、二度目の仰向け。
エノラマ・レイ「二回目もアタシの勝ち〜。アンタの手、もう全部覚えちゃったし〜。今度は消力ね〜。おでこを、とんっ。アハハ、ふにゃ〜って力抜けた〜。腕も脚も上がんないでしょ〜。」
エノラマ・レイ「力が抜けたとこに、尻尾で内ももをさわさわ〜❤膝から付け根まで、縞々の尻尾が行ったり来たり〜。よわよわ〜❤よわよわくぅ〜ん❤抵抗もできないね〜。」
エノラマ・レイ「消力ってさ〜、ほんとは相手の力を受け流す技なんだけど〜。アタシのは天才アレンジで、逆らう気持ちごと抜いちゃうの〜。ほら、「勝たなきゃ」って気持ち、どっか行っちゃったでしょ〜？アハハ❤」
僕「あぅっ❤ちから、入らな・・・しっぽ、くすぐったっ・・・❤」
エノラマ・レイ「次はコピーの時間〜。アンタ、ここに来る前に負けてきたでしょ〜？マッチ売りのおばさんの火。あれ、アタシもできるんだ〜。手のひらをぽうっと温めて・・・首、胸、おなか、内もも〜。」
エノラマ・レイ「じんわり痺れるでしょ〜。おばさんより、もう一段あったかいよ〜。アカズキンの爪先もやってあげる〜。ブーツの先で乳首を、つつ〜っ❤踏まないよ〜。なぞるだけ〜。アタシの方がうまいでしょ〜？」
エノラマ・レイ「で、ここからがアタシの上位互換〜。ジャケットのポケットに、艶出しのジェル入れてきたんだ〜。指にとろ〜り。お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる〜。」
エノラマ・レイ「ひくひくしてる〜。じゃ、一本目〜。ぬぷっ❤アハハ、力抜けてるからするっと入った〜。ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで入れて、ぐるっと一周なでなで〜。」
僕「はうぅっ❤ゆび、はいって・・・なか、こすれてるっ❤」
エノラマ・レイ「ジェル足して、二本目〜。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて〜。うん、いい感じにほぐれてる〜。で、おなか側のここ。こりっとしたとこ。これ、前立腺ね〜。」
エノラマ・レイ「アタシは「よわよわポイント」って呼んでる〜。とん、とん、とん❤ぐりぃっ❤アハハ、おちんちんがぴくんって跳ねて、先っぽからとろ〜って出てきた〜。」
エノラマ・レイ「強めに、ぐうぅぅっ❤弱めに、とんとんとん❤二本でこしょこしょ〜❤へぇ〜、アンタ、ゆっくり押し上げるのがいちばん弱いんだ〜。一回見たら覚えちゃうんだよね〜、アタシ。もう逃げらんないよ〜。」
エノラマ・レイ「おっぱいも戻すね〜。むにゅうぅぅっ❤息を詰めながら、よわよわポイントをぐりぐり〜❤乳首もこりこり〜❤ほら、頭まっしろでしょ〜。」
僕「んむぅぅっ❤んっ❤んんーっ❤もう、でちゃ・・・❤」
エノラマ・レイ「はい、ストップ〜。指は入れたまま動かさな〜い。おっぱいも離す〜。アハハ、腰も動かせないよね〜。消力かかってるもん。ねぇ、聞くけど〜。アンタ、アタシに勝てるの〜？」
僕「か、勝てません・・・❤レイ様には、勝てません・・・❤」
エノラマ・レイ「やるじゃ〜ん。ちゃんと分かってる〜。でも約束は約束だし〜。もう一回だけ挑ませてあげる〜。指抜くよ〜。ぬるんっ。はい、三回目〜。」
指が抜かれたお尻がひくひくと寂しがっている。札を持とうとした指は、力が抜けたままで何も掴めなかった。岩の上に札がこぼれ、風に一枚、また一枚とさらわれていく。
その時、島の火山がどんと鳴った。手の甲の十本目の線が赤く染まる。僕は札を追うこともせず、自分から彼女の胸の方へ顔を上げていた。
エノラマ・レイ「十本目の噴火〜。聞こえた〜？てか、札も持ててないじゃ〜ん。三回目もアタシの勝ち〜❤アハハ、自分から顔上げてる〜。埋めてほしいんだ〜。」
エノラマ・レイ「抱えてあげる〜。アタシの膝の上に乗せて、後ろからぎゅ〜っ。あ、やっぱ前からがいいか〜。顔をおっぱいに、むにゅうぅっ❤風強いけど、アタシの翼で囲ってあげるから平気でしょ〜。」
エノラマ・レイ「指、もう一回〜。二本まとめて、ぬぷぷっ❤すんなり入った〜。もう入るどころか、アタシの指の形になってる〜。よわよわポイント、とんとんとん❤ぐりぐりぐり〜❤」
エノラマ・レイ「乳首は、あったかい指でつまむね〜。おばさんの火の上位互換〜。じんじんして、こりこりされて、とけちゃうでしょ〜。ブーツの先で、もう片っぽもつつ〜っ❤アカズキンの上位互換〜。」
エノラマ・レイ「むにゅっ、むにゅっ❤おっぱいは顔を挟んだまま、すりすり〜。息を吸うたびに、アタシの匂いで頭がいっぱいになるでしょ〜。吸って〜、詰めて〜、ぼうっとして〜。はい、よくできました〜❤」
僕「ぷはっ❤ああっ❤ぜんぶ、いっしょはっ・・・むりぃっ❤」
エノラマ・レイ「無理じゃないよ〜。よわよわなだけ〜❤・・・はい、二回目のストップ〜。指もおっぱいも、ぴたっ。三回も負けたよね〜。ねぇ、明日はどうしたい〜？」
エノラマ・レイ「見逃してほしいなら、また明日も挑んでいいよ〜。勝てたら見逃してあげる。それは変わんないし〜。ほら、言って〜。アンタの口で〜。」
僕「あ、明日も・・・明日も、負かしてください・・・❤」
エノラマ・レイ「アハハ❤やるじゃ〜ん❤勝ちたいじゃなくて、負かしてほしいんだ〜。いいよ〜。アタシのよわよわくぅ〜ん❤ごほうびに、全部いっぺんにやってあげる〜。」
エノラマ・レイ「顔はおっぱいに埋める〜。むにゅうぅぅっ❤二本の指でよわよわポイントぐりぐり〜。あったかい指で乳首こりこり〜。尻尾はおちんちんに巻いて、しゅるしゅる〜❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤レイ様っ、もう、だめですっ❤」
エノラマ・レイ「数えてあげる〜。ゼロでびゅ〜ってしてね〜。３〜・・・２〜・・・１〜・・・ぜ〜ろ❤よわよわ〜❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
エノラマ・レイ「アハハ、尻尾べとべと〜。風に飛ばされるくらい出たじゃ〜ん。どれどれ〜。ぺろっ。ん〜、濃い〜。負けっぱなしの味がする〜。アタシ、これ好きかも〜❤」
エノラマ・レイ「でも、まだ終わりじゃないよ〜。指抜く〜。ぬるんっ。尻尾もほどく〜。乳首も触んな〜い。残すのは、おっぱいと、アタシの声だけ〜。」
体じゅうから手が離れ、顔だけが柔らかい谷間に沈んでいる。甘い匂いで息が詰まり、頭の芯がとろりと溶けた。耳のすぐ上で、笑いをふくんだ声がする。
エノラマ・レイ「むにゅうぅぅっ❤息、詰めて〜。よわよわ〜❤よわよわ〜❤よわよわくぅ〜ん❤アハハ、言われるたびに腰がぴくんってしてる〜。」
エノラマ・レイ「ぎゅ〜って挟んで、ぱっと緩める〜。また、ぎゅうぅぅっ❤手の甲の紋、見て〜。挟むたびに赤い線がぴかぴかしてる〜。アンタの体、アタシのおっぱいで負けるって覚えちゃったんだ〜。」
僕「んむっ❤んんっ❤こえ、だけでっ・・・また・・・❤」
エノラマ・レイ「いいよ〜、そのまま出しちゃえ〜。よわよわ〜❤ぎゅうぅぅっ❤」
（射精）
エノラマ・レイ「アハハ❤声とおっぱいだけで二回目〜。天才のアタシもびっくり〜。じゃ、約束ね〜。毎日ここで勝負してあげる〜。勝てたら見逃す。負けたら罰ゲーム。明日も、あさっても〜。」
それから僕は、毎日金色の崖に通っている。夕日が岩を染める頃、強い風の中で札を並べる。勝てたら見逃してもらえる。その約束は今も変わらない。
けれど僕の手は、並べる前から一枚上の形で返されることを知っている。三度負けると、力の抜けた体を翼の内側に抱えられて、胸に顔を埋められる。そうしないと、夜、どうしても眠れなくなってしまった。
エノラマ・レイ「今日も来たんだ〜、アタシのよわよわくぅ〜ん❤で、勝ちに来たの〜？負けに来たの〜？」
僕「ま、負けに来ました・・・レイ様、今日も埋めてください❤」
エノラマ・レイ「アハハ、正直〜❤やるじゃ〜ん。ほら、むにゅうぅっ❤」
紋の線は十二本すべてが赤い。「よわよわ」と呼ばれるたびに腰の奥が甘く疼き、崖から見える海に船を探すことも、もうしなくなった。
こうして金翼の天才の毎日の負け役となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

エノラマ・レイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ギャルの溜まり場の岩場に座りこんでいた。岩という岩に派手な色の落書きが重なり、古いラジオが軽い曲を流している。開いた菓子の袋から、甘い匂いがした。
右手の甲の戒めの紋は、十本目の線まで赤い。勝負の最後、とどめに一瞬だけ顔を胸に押しつけられた。息が甘く詰まったあの数秒が、頭から離れない。
（あと少し長かったら、僕はどうなっていたんだろう・・・知りたい・・・）
僕「エノラマさん・・・さっきの、胸の・・・もう一回・・・❤」
エノラマ・レイ「え〜？なに〜？聞こえな〜い。アハハ、うそうそ、聞こえてる〜。負けたくせに、おねだりしちゃうんだ〜。よわよわくぅ〜ん❤いいよ〜。でも、どうしてほしいかは全部アンタの口で言ってね〜。」
エノラマ・レイ「まずは脱ご〜。外套、シャツ、ズボン。はい、ぽいぽいっと〜。その辺の岩に引っかけとくね〜。菓子の袋の横でいいでしょ〜。で、アタシの膝の間に座って〜。こっち向きで〜。」
落書きだらけの平たい岩に腰かけた彼女の、鱗模様の脚の間に座らされる。赤いジャケットの前が開かれ、黒いボディスーツの合わせ目から、乳房がたぷんとこぼれ出た。目の前が肌の色で埋まる。
エノラマ・レイ「アハハ、おちんちん、もうぴんぴんじゃ〜ん。先っぽてかてか〜。おっぱい見ただけでこれ〜？よわよわ〜❤でも触んないよ〜。アタシの得意はこっちだし〜。」
エノラマ・レイ「じゃ、質問その一〜。アタシのおっぱいに、どれくらい埋めてほしいの〜？ちょっとだけ〜？それとも〜？ほら、言って言って〜。」
僕「な、長く・・・できるだけ、長く、が・・・❤」
エノラマ・レイ「え〜、「が」じゃわかんな〜い。ちゃんと最後まで〜。言えないなら、ちょっとだけにしちゃうよ〜？ほら、こんな感じ〜。むにゅっ。はい、おしまい〜。」
ほんの一瞬、柔らかいものが顔を包んで、すぐに離れていった。甘い匂いだけが鼻に残る。足りない。手の甲の紋がちりちりと熱くなって、僕は彼女の膝に手をついていた。
僕「い、いやですっ・・・長く、長く埋めてください❤」
エノラマ・レイ「やるじゃ〜ん❤言えた言えた〜。じゃあ、長〜くね。戒滅・豊玉魔法〜❤むにゅうぅぅぅっ❤顔ぜ〜んぶ埋めちゃった。後ろ頭も手で押さえとくね〜。」
エノラマ・レイ「息、詰まるでしょ〜？苦しくはないよ〜。頭がぼうっとするだけ〜。いち、に〜、さ〜ん・・・まだまだ〜。むにゅっ、むにゅっ❤左右から挟んで、ほっぺをすりすり〜。」
エノラマ・レイ「じゅ〜う、じゅういち〜・・・アハハ、肩の力抜けてきた〜。ラジオの曲、一曲終わるまでこのままね〜。ゆさゆさ揺らしてあげる〜。たぷんっ、たぷんっ❤」
エノラマ・レイ「耳までふさがっちゃうでしょ〜。アタシの心臓の音、聞こえる〜？とくん、とくんって。それに合わせて息すればいいよ〜。吸って〜、詰めて〜、ぼうっとして〜。アハハ、もう目がとろんとしてる〜。」
僕「んむぅっ❤ふぁ・・・あまい・・・あたま、とけるぅ・・・❤」
エノラマ・レイ「はい、曲おわり〜。ぷはってして〜。・・・はい、また埋める〜❤長くって言ったのアンタだからね〜。アハハ、手の甲の紋、ぴかぴかしてる〜。言ったら熱くなるんだ〜。」
エノラマ・レイ「谷間の汗、ほっぺについちゃったね〜。舐めていいよ〜。ぺろって〜。アハハ、ほんとに舐めた〜。素直〜。しょっぱくて甘いでしょ〜。それ、淫気たっぷりだから、もっとぼうっとするよ〜。」
エノラマ・レイ「じゃ、質問その二〜。アタシ、見た技は全部真似できるんだけど〜。アンタがここに来るまでに負けてきた技、どれを真似してほしい〜？おっぱいの中からでいいよ〜。もごもご言って〜。」
僕「んむっ・・・ち、乳首の・・・乳首の技を・・・❤」
エノラマ・レイ「乳首の技ね〜。おっけ〜。まずはマッチ売りのおばさんのやつ〜。指先をぽうっと温めて・・・乳首の先に、ちょんっ❤じんわり痺れるでしょ〜。おばさんより一段あったかくしてあるよ〜。」
エノラマ・レイ「あったかい指でつまんで、こりこり〜❤転がして、きゅうっ❤次はアカズキンのやつ〜。ブーツの爪先で、つつ〜っ❤踏まないよ〜。乳首のまわりを、くるくるなぞるだけ〜。」
エノラマ・レイ「おばさんは火で温めてから指でつまんだでしょ〜。アタシは指そのものがあったかいの〜。だから、つまんでる間ずっと、じんじんが続くんだ〜。アカズキンの爪先は冷たかったでしょ〜。アタシのは、こっちもあったか〜い❤」
エノラマ・レイ「で、こっちがアタシの上位互換〜。あったかい指でつまみながら、爪先でもう片っぽをなぞって〜、顔はおっぱいに埋めたまま〜。ねぇ、アタシの方がうまいでしょ〜？」
僕「ぷはっ❤う、うまいですっ・・・レイ様の方がっ・・・❤」
エノラマ・レイ「でしょ〜。天才だもん〜。ごほうびに、ぴんって弾いてあげる〜。ぴんっ❤ぴんっ❤アハハ、弾くたびにおちんちんも跳ねてる〜。先っぽから、とろ〜って糸引いてるし〜。岩に垂れちゃうよ〜？」
エノラマ・レイ「乳首、もうぷっくりしてる〜。色も濃くなってきた〜。つまんで、ひねって、離す〜。つまんで、引っぱって、離す〜。こりこりこりこり〜❤・・・はい、ストップ〜。」
エノラマ・レイ「舌でも真似しちゃお〜。あったかい舌で、れろ〜っ❤ちゅぷっ❤吸って、甘噛みして〜、はむっ❤痛くないよ〜。じんってするだけ〜。これは誰の真似でもない、アタシのオリジナル〜。天才でしょ〜？」
エノラマ・レイ「指、止めちゃった〜。おっぱいも離しちゃう〜。アハハ、顔が追いかけてきてる〜。よわよわ〜❤ね、まだ真似してない技、いっぱいあるんだけど〜。どうする〜？」
乳首の上で指が止まり、顔の前から柔らかい熱が遠ざかる。ラジオが次の曲を流しはじめた。温められた胸の先がじんじんと疼いて、もっと、と体が先に言っている。
僕「ぜ、全部・・・全部、真似してくださいっ・・・❤」
エノラマ・レイ「やるじゃ〜ん❤全部ね〜。欲ばりなよわよわくぅ〜ん❤じゃあ、おばさんの指のやつも真似しちゃお〜。お尻の方ね〜。そこの岩に置いてある艶出しのジェル、取って・・・とろ〜り。」
エノラマ・レイ「お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる〜。ひくひくしてる〜。一本目〜。ぬぷっ❤アハハ、するっと入った〜。ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで入れて、ぐるっと一周なでなで〜。」
エノラマ・レイ「ジェル足して、二本目〜。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて〜。うん、ほぐれてる〜。で、おなか側のここ。こりっとしたとこ。これ、前立腺ね〜。」
エノラマ・レイ「アタシは「よわよわポイント」って呼んでる〜。おばさんは「芯」って言うけど、アタシの方がぴったりでしょ〜。とん、とん、とん❤ぐりぃっ❤」
僕「ひあっ❤ああっ❤そこっ、よわよわポイントっ、だめっ❤」
エノラマ・レイ「アハハ、自分でよわよわって言った〜❤指先もあっためとくね〜。中から、じんわ〜り。これがアタシの上位互換〜。ぐりぐりぐり〜❤おちんちん、ぴくぴくして泣いてる〜。」
エノラマ・レイ「強めに、ぐうぅぅっ❤弱めに、とんとんとん❤二本でこしょこしょ〜❤へぇ〜、アンタ、ゆっくり押し上げるのがいちばん弱いんだ〜。一回見たら覚えちゃうんだよね〜、アタシ。明日からずっとこれでいくね〜。」
エノラマ・レイ「おばさんはマッチが燃え尽きるたびに止めたでしょ〜。アタシはラジオの曲でやる〜。とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりっ❤で、曲が盛り上がるとこで・・・ぴたっ。アハハ、二回目のストップ〜。」
エノラマ・レイ「アカズキンは尻尾の先で入口をくすぐるだけだったでしょ〜。アタシの縞々尻尾は、内ももから付け根まで、ぜ〜んぶさわさわ〜❤ねぇ、全部って言ったよね〜。最後は全部いっぺんにしてほしい〜？」
僕「は、はいっ・・・全部、いっぺんに・・・埋めたままでっ❤」
エノラマ・レイ「アハハ❤いいよ〜、アタシのよわよわくぅ〜ん❤顔はおっぱいに埋める〜。むにゅうぅぅっ❤あったかい二本の指で、よわよわポイントぐりぐり〜。」
エノラマ・レイ「乳首は爪先でつつ〜っ❤もう片っぽは指でこりこり〜❤尻尾は内ももから上がって、おちんちんに巻きつく〜。しゅるしゅる〜❤ぜ〜んぶ上位互換〜。アタシの方がうまいでしょ〜？」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤レイ様っ、もうっ、でちゃいますっ❤」
エノラマ・レイ「数えてあげる〜。ゼロでびゅ〜ってしてね〜。３〜・・・２〜・・・１〜・・・ぜ〜ろ❤よわよわ〜❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
エノラマ・レイ「アハハ、尻尾べとべと〜。岩の落書きにまで飛んでるし〜。どれどれ〜。ぺろっ。ん〜、濃い〜。おねだりして負けた味〜。アタシ、これ好きかも〜❤」
エノラマ・レイ「でも、まだ終わりじゃないよ〜。指抜く〜。ぬるんっ。尻尾もほどく〜。乳首も触んな〜い。最後は、アンタが最初に言ったやつだけ〜。長〜く埋めるの〜。」
体じゅうから手が離れた。後ろ頭をそっと押さえられ、顔が谷間の奥に沈んでいく。ラジオの音も風の音も遠くなり、彼女の鼓動と、甘い匂いだけになった。
エノラマ・レイ「むにゅうぅぅぅっ❤一曲ぶん、ね〜。いち、に〜、さ〜ん・・・ゆさゆさ〜。たぷんっ❤アハハ、何もしてないのに、腰がぴくぴくしてる〜。」
エノラマ・レイ「ぎゅ〜って挟んで、ぱっと緩める〜。また、ぎゅうぅぅっ❤手の甲の紋、挟むたびに赤い線がぴかぴかしてるよ〜。アンタの体、アタシのおっぱいで負けるって、もう覚えちゃったんだ〜。」
僕「んむっ❤んんっ❤うめられてる、だけなのにっ・・・❤」
エノラマ・レイ「いいよ〜、そのまま出しちゃえ〜。ぎゅうぅぅぅっ❤よわよわ〜❤」
（射精）
エノラマ・レイ「アハハ❤埋めただけで二回目〜。やるじゃ〜ん❤ごほうびに、この岩にアンタの名前、落書きしといてあげる〜。アタシの名前の隣〜。これでアンタも溜まり場の仲間ね〜。」
遠くで火山がどんと鳴った。手の甲の十一本目の線が赤く染まる。彼女は鼻歌まじりに、金色の塗料で岩に何かを書きつけていた。
それから僕は、ギャルの溜まり場に入りびたっている。ラジオの鳴る岩場で、レイ様の隣に座り、分けてもらった菓子をかじる。岩の落書きには、金色の線で僕の名が増えた。
毎日、勝負を挑まれて負ける。負けたら、どうしてほしいかを言わされる。答えは決まっているのに、口にするたび紋が熱くなる。夜は胸に顔を埋めてもらわないと、目を閉じても眠りが来ない。
エノラマ・レイ「はい、今日も負け〜。で、どうしてほしいの〜？アタシのよわよわくぅ〜ん❤」
僕「長く埋めて・・・全部、真似してください、レイ様・・・❤」
エノラマ・レイ「アハハ、毎日それ〜。いいよ〜、むにゅうぅぅっ❤」
紋の線は十二本すべてが赤い。帰りの船のことを考えようとしても、甘い匂いに頭がぼうっとして、続きが思い出せない。それで困ることは、もう何もなかった。
こうして金翼の天才の溜まり場の仲間となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

アカズキンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、薄暗い森の奥、赤いリンゴの木の根元に背中をつけていた。甘酸っぱい匂いが濃く漂い、どこか遠くで狼の遠吠えがする。この森に、狼は一匹もいないはずなのに。
右手の甲の戒めの紋で、十二本目の線が赤く染まった。どん、と火山が噴き、枝のリンゴがいっせいに揺れる。赤いフードの彼女は、二丁の拳銃を指でくるりと回して、空に向けて一発だけ鳴らした。甘い煙が、ふわりと降りてくる。
（空砲だ・・・分かってるのに、足が動かない・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤も、もう逃げ場が・・・❤」
アカズキン「うふふ❤そうね、狼さん。木の根元で行き止まりよ。今の音、聞こえたかしら。十二回目の噴火だわ。線がすべて赤くなったのね。おめでとう、と言うべきかしら。」
アカズキン「安心なさって。この銃は空に向けてしか鳴らさないの。出るのは甘い煙だけ。狼さんを撃ったりしないわ。革命家は、獲物を傷つけないのが流儀なのよ。」
アカズキン「でも、狩りは狩りだもの。毛皮は頂くわね。外套をするり、シャツのボタンを一つ、二つ・・・ズボンも下ろして・・・あら、くすくす❤」
アカズキン「狼さんの牙、もうこんなに立っているのね。先から雫まで垂らして。追い詰められて嬉しかったのかしら。いけない狼さん。でも、私はそういう方が好きよ❤」
僕「ち、違います・・・❤僕は、狼なんかじゃ・・・❤」
アカズキン「あら、狼さんは皆そう言うの。お話の中でもそうでしょう。大丈夫、すぐに正直になれるわ。私もケープの下を少し開けるわね。素肌の方が、口移しがしやすいもの。」
赤いケープの下で、黒いボディスーツの胸元が開かれる。彼女は僕の腿をまたいで腰を下ろし、枝から赤いリンゴを一つもいだ。しゃくり、と白い歯が実をかじる。甘酸っぱい匂いが、ぱっと弾けた。
アカズキン「狼さん、リンゴをどうぞ❤んむ・・・ちゅっ❤ほら、口を開けて。私の舌で、奥まで押しこんであげるわ。ちゅぷ・・・❤」
僕「んむっ❤んく・・・❤あ、甘い・・・すっぱい・・・❤」
アカズキン「よく噛んで、飲みこんで。・・・そう、上手だわ。毒リンゴと呼ばれているけれど、毒ではないのよ。体が火照って、肌がとても敏感になるだけ。素敵でしょう。」
アカズキン「ほら、もう首すじが赤いわ。効くのが早いのね。二口目よ。しゃくっ・・・んむ、ちゅうっ❤今度は私の舌も一緒に味わって。れろ、ちゅぷ❤」
アカズキン「果汁が口の端からこぼれたわ。もったいない。ぺろ・・・❤顎から、首へ。ちゅっ、ちゅっ❤うふふ❤舐めた所が、じんじんするでしょう。」
僕「ひぅっ❤か、体が・・・熱い・・・❤」
アカズキン「ええ、熱いわね。風が当たるだけで震えているもの。三口目は実ではなく、果汁だけ。私の舌に乗せて・・・とろぉ❤舌を出して、受け取って。」
アカズキン「ちゅぷ、じゅるっ❤舌と舌で、果汁をこねるの。狼さんの舌、リンゴの味しかしなくなったわ。これでもう、この匂いを嗅ぐたびに体が思い出すのよ。」
三口ぶんのリンゴが体の中で溶けて、肌という肌がひりひりと熱い。葉ずれの風が胸を撫でただけで、声が漏れた。おちんちんの先から、雫がとろりと糸を引く。
アカズキン「さあ、火照った狼さんの検分をしましょう。私は立つわね。そこに寝ていらして。赤いヒールの爪先を・・・胸の上に、そっと。」
アカズキン「踏んだりしないわ。なぞるだけ。右の乳首のまわりを、つう・・・つうっ❤くすくす❤爪先が近づくだけで、先が尖ってきたわ。」
僕「あっ❤んぁっ❤つ、爪先で、そんな・・・❤」
アカズキン「てっぺんを、ちょん❤・・・ちょん、ちょん❤エナメルの先は冷たくて、つるつるしているでしょう。火照った体には、とてもよく効くのよ。」
アカズキン「左も同じようにしてあげる。つう、くるり・・・ちょん❤革命の同志たちにも見せてあげたいわ。ヒールの先ひとつで鳴く狼さんなんて、とても素敵な旗印だもの。」
アカズキン「爪先の次は指よ。しゃがんで・・・摘むわね。きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤まあ、硬い。リンゴのせいかしら。それとも狼さんが欲しがりなのかしら。」
アカズキン「摘んで、引いて、離す。ぴんっ❤舌でも味見を。ちゅぷ、れろれろ・・・❤歯をそっと立てて・・・かり❤うふふ、甘噛みよ。」
僕「ひああっ❤そ、そこっ、いつもより、すごいっ❤」
アカズキン「リンゴのおかげね。普段の何倍も感じるでしょう。こりこり、ちゅぷ、かりっ❤こりこり、ちゅぷ、かりっ❤あら、腰が浮いて、牙が震えているわ。もう出そうなの。」
アカズキン「・・・でも、ここでおしまい。指も舌も離すわね。くすくす❤そんな顔をなさらないで。続きは、ご自分が何者か認めてからよ。」
アカズキン「さっき、狼ではないと仰ったでしょう。狼でない方を、私は狩れないわ。困ってしまうの。さあ、あなたは何かしら。ご自分の口で仰って。」
僕「ぼ、僕は・・・狼です・・・っ❤」
アカズキン「素敵な狼さん❤よく言えたわ。それなら遠慮なく狩らせて頂くわね。次は尻尾よ。私の尻尾の先、ハートの形をしているでしょう。」
アカズキン「これで、お尻の入口をくすぐるの。入れたりしないわ。入口だけ。それが私の狩り方よ。脚を開いて・・・そう。先を当てて・・・こしょ、こしょ❤」
僕「ひゃうっ❤そ、そんなとこ、くすぐらないで・・・❤」
アカズキン「あら、くすぐるわ。ここも火照っているもの。ふちをくるり、くるり・・・こしょこしょこしょ❤うふふ❤ひくひくして、尻尾の先を吸おうとしているわ。」
アカズキン「だめよ、入れないと言ったでしょう。吸いつかれたら、すっと離すの。そしてまた、つん❤つん、つん・・・こしょこしょ❤焦れったいかしら。」
アカズキン「乳首も一緒にね。右を指でこりこり、左は爪先でつう・・・❤お尻は尻尾で、こしょこしょ、くるり❤三か所いっぺんよ。狼さん、声が遠吠えみたいだわ。」
入口だけを撫でられ続けて、奥がきゅうきゅうと空っぽを締める。乳首からの痺れと混ざって、腰が勝手にくねった。遠くの遠吠えに、自分の声が重なっていく。
アカズキン「また牙が震えてきたわ。雫が幹を伝っているもの。・・・はい、二度目のおあずけ。尻尾も指も、離すわね。くすくす❤森の風だけが残ったわ。」
アカズキン「あら、火照りが少し引いてきたかしら。リンゴは三口で終わりにしたものね。このまま冷めるのを待つのも、狩りの楽しみだけれど・・・」
アカズキン「欲しいものがおありなら、仰って。革命家は、声を上げた者にだけ応えるの。黙っている狼さんには、何も差し上げられないわ。」
僕「も、もう一口・・・ください・・・っ❤」
アカズキン「素敵な狼さん❤ええ、差し上げるわ。しゃくっ・・・んむ、ちゅうぅっ❤じゅる、ちゅぷ❤四口目よ。もう、元の体には戻れないわね。」
アカズキン「最後は全部一緒にしてあげる。口は私の口でリンゴ漬け。乳首は指でこりこり。お尻は尻尾でこしょこしょ。牙は、私の太ももで挟むだけ。」
アカズキン「ちゅぷ、じゅるっ❤こりこりっ❤こしょこしょ❤うふふ❤体じゅうがリンゴの匂いだわ。もう我慢しなくていいのよ。狼さんは狩られたのだもの。」
僕「んむっ、あっ、ああっ❤アカズキンさんっ、もうっ❤」
アカズキン「数えて差し上げるわ。合わせていらして。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、狼さん、お出しになって❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アカズキン「まあ、たくさん。太ももが真っ白だわ。指ですくって・・・ちゅぷ、ぺろ。うふふ❤狼さんのも、リンゴの味がするのね。」
アカズキン「でも、狩りの仕上げがまだよ。今度は指も、尻尾も、太ももも使わないわ。使うのは、このかじりかけのリンゴだけ。」
彼女の体が離れ、森の風が火照った肌を撫でる。鼻先に、かじりかけのリンゴが差し出された。白い断面から、甘酸っぱい匂いが立ちのぼる。それを吸いこんだだけで、腰の奥がどくんと跳ねた。
アカズキン「嗅いで。深く・・・そう。すう、はあ・・・果汁を指に取って、狼さんの唇に塗るわね。ぬり、ぬり❤舐めてはだめ。唇に乗せたまま、匂いだけ嗅ぐの。」
アカズキン「下の唇にも、上の唇にも。ぬり・・・❤くすくす❤牙がまた立って、ひとりでに跳ねているわ。匂いだけよ。私は、どこにも触れていないのに。」
僕「あ、うそっ❤に、匂いだけ、なのにっ❤また・・・❤」
アカズキン「ええ、それでいいの。リンゴをどうぞ❤」
（射精）
アカズキン「素敵な狼さん❤匂いだけで果てたわ。これで狩りはおしまい。あなたは私の獲物よ。印を差し上げるわね。赤いリンゴの形の、小さな飾り。」
アカズキン「首に掛けておいて。中に、このリンゴの香りを詰めてあるの。歩くたびに匂って、歩くたびに火照るのよ。うふふ❤森のどこにいても、私にはすぐ分かるわ。」
首に細い紐が掛けられ、赤いリンゴの飾りが胸の上で揺れる。ふわりと甘酸っぱい匂いがして、乳首がぴんと尖った。
それから僕は、赤ずきんの森で暮らしている。朝になると甘い煙の空砲が鳴り、僕は森を逃げる。けれど、逃げ切れたことは一度もない。リンゴの木の根元に追い詰められて、口移しで一口。それが毎日の決まりだった。
胸の飾りが揺れるたび、甘酸っぱい匂いがして、体がかっと火照る。乳首は尖り、お尻の入口はひくひくと尻尾の先を待つ。遠くで火山がどんと鳴ると、森じゅうのリンゴが香って、僕はその場に膝をついてしまう。
アカズキン「あら、私の狼さん。今日も同じ木の下ね。くすくす❤もう、追いかけなくても来てくださるのかしら。」
僕「アカズキン様・・・今日も、一口ください・・・❤」
アカズキン「ええ、喜んで。狼さん、リンゴをどうぞ❤んむ・・・ちゅっ❤」
島を出る船のことは、もう思い出さない。甘酸っぱい匂いと、冷たい爪先と、入口をくすぐる尻尾。それを待って森を歩くことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして革命の赤ずきんの獲物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

アカズキンとの勝負の途中、僕は札を置いて、赤ずきんの森の茂みに逃げこんでいた。薄暗い木々のあいだに、赤いリンゴがいくつも落ちている。口移しで食べさせられたあの甘酸っぱさが、舌の上から消えなかった。
落ちていた一つを拾い、袖で拭いて、しゃくりとかじる。果汁が喉を落ちると、すぐに体がかっと火照った。茂みに背中をあずけ、シャツの中に両手を入れて、尖った乳首を摘む。こり、こり。おちんちんには触れない。もう一口かじるたび、胸の先が甘くしびれて、ズボンの前が濡れていった。
（三口目・・・もう、やめないと・・・でも・・・）
僕「んっ・・・❤しゃく・・・あ、あぁ・・・❤胸が・・・❤」
右手の甲の戒めの紋が、茂みの中で赤く光った。遠くで狼の遠吠えがして、火山がどんと鳴る。枝を踏む、こつ、というヒールの音。赤いフードが、茂みの上からのぞきこんだ。
アカズキン「あら、狼さん。こんな所にいらしたのね。紋が光っていたから、すぐに分かったわ。それと・・・その手のリンゴ。それ、私のリンゴよ。」
アカズキン「この森のリンゴは、一つ残らず私のもの。落ちている実も、枝の実も、革命の大事な資金なの。うふふ❤三口もかじってあるわ。食いしん坊な狼さんね。」
僕「あ、あのっ・・・❤お、落ちてたから、つい・・・❤」
アカズキン「落ちていても、私のものは私のものよ。札を置いて逃げた時点で、勝負も私の勝ち。その上、盗み食いまで。困った狼さんだこと。」
アカズキン「線がもう十本を越えているのでしょう。我慢も遠慮も、とうに破れてしまった頃ね。だから人のものにまで手が出るの。うふふ❤それでこそ破戒だわ。」
アカズキン「安心なさって。銃は使わないわ。腰に下げたままよ。その代わり、かじった分のお代は頂くわね。一口につき、一つ。三口だから、三つ頂くわ。」
アカズキン「まずは毛皮を。外套、シャツ、ズボン・・・すべて預かるわ。あら、くすくす❤狼さんの牙、もう立っているのね。先から雫が垂れて、ズボンの内側まで濡れているわ。」
アカズキン「でも、牙には触れていなかったのね。感心だわ。リンゴをかじって、乳首だけを摘んでいた。うふふ❤私のやり方を、ちゃんと覚えていらしたのね。」
アカズキン「私もケープの下を開けるわ。お代を頂く時は、肌を合わせるのが礼儀だもの。そこの切り株に座って。私が後ろから抱いて差し上げる。」
僕「あぁ・・・❤背中が、やわらかい・・・❤体、熱い・・・❤」
アカズキン「三口も食べたのだもの、熱いはずよ。一つ目のお代は、乳首。狼さんの指から、私の指に引き継ぐわ。手をどけて。・・・摘むわね。きゅっ❤」
アカズキン「こり、こり、こり・・・❤まあ、硬いこと。ご自分で育てたのね。でも、摘み方が甘かったわ。摘んで、引いて、離す。ぴんっ❤こうするのよ。」
アカズキン「爪の先で、てっぺんをかりかり・・・❤まわりをくるりとなぞって、また摘む。きゅっ❤うふふ❤リンゴが効いているから、何をしても鳴くのね。」
アカズキン「指の腹で押しつぶして、ぐに、ぐに・・・❤離すと、ぴんと戻るわ。もう一度。ぐに・・・ぴん❤革命の旗を揚げる紐みたいに、引けば引くだけ立ち上がるのね。」
僕「ひぁっ❤あっ❤じ、自分で摘むのと、全然、違うっ・・・❤」
アカズキン「ええ、違うでしょう。狩る側の指だもの。耳も頂くわ。はむ・・・ちゅぷ❤耳を舐めながら、両方をこりこり・・・こりこり❤」
アカズキン「前に回るわね。今度は爪先よ。赤いヒールの先を・・・胸の上に、そっと。踏んだりしないわ。なぞるだけ。つう・・・つうっ❤」
アカズキン「てっぺんを、ちょん❤・・・ちょん、ちょん❤エナメルは冷たいでしょう。火照った先によく効くの。くすくす❤爪先を追いかけて、胸が前に出ているわ。」
アカズキン「左も同じように。つう、くるり・・・ちょん❤右は指で摘んだまま、左は爪先でなぞるの。温かいのと冷たいの、どちらがお好き。あら、どちらでも鳴くのね。」
切り株に座ったまま、冷たいヒールの先に乳首をつつかれる。指で温められ、爪先で冷やされて、胸の先がじんじんと脈を打った。おちんちんの先から、雫が糸を引いて腿に落ちる。
アカズキン「あら、牙が震えているわ。乳首だけで出そうなの。・・・はい、ここまで。爪先を下ろすわね。一つ目のお代は、まだ半分しか頂いていないけれど。」
アカズキン「だって狼さん、まだ謝っていないのだもの。盗み食いをしたら、まず何と言うのかしら。革命家は筋を通すのよ。さあ、仰って。」
僕「か、勝手に食べて・・・ごめんなさい・・・っ❤」
アカズキン「素敵な狼さん❤ちゃんと謝れたわ。では続きを。しゃがんで・・・舌でも頂くわね。ちゅぷ、れろれろ・・・❤歯をそっと・・・かり❤」
アカズキン「右を吸って、左を指でこりこり❤ちゅうっ❤じゅる・・・❤舌の上で転がすと、よく鳴くのね。これで一つ目はおしまい。二つ目は、お尻よ。」
アカズキン「私の尻尾の先、ハートの形でしょう。これで入口をくすぐるの。入れたりしないわ。脚を開いて。切り株の縁に腰を出して・・・そう。」
アカズキン「先を当てて・・・こしょ、こしょ❤ふちをくるり、くるり・・・こしょこしょこしょ❤うふふ❤ひくひくしているわ。ここまで火照っているのね。」
僕「ひゃうっ❤そ、そこ、くすぐったいっ・・・❤あ、あぁっ❤」
アカズキン「くすぐったいだけかしら。腰が前に出ているわよ。つん、つん・・・❤吸いつこうとしたら、すっと離す。そしてまた、こしょこしょ❤入口だけよ。」
アカズキン「果汁を尻尾の先に一滴つけるわね。ぽたり。それを入口のふちに、ぬり、ぬり・・・❤うふふ❤リンゴは肌からも効くの。ここまで甘酸っぱくなるわ。」
アカズキン「乳首も一緒に。指でこりこり、舌でちゅぷ❤お尻は尻尾で、こしょこしょ、くるり❤くすくす❤遠吠えみたいな声。狼はいないはずなのにね。」
アカズキン「また牙が震えてきたわ。雫が幹を伝っているもの。・・・はい、二度目のおあずけ。尻尾も指も離すわ。これで二つ目のお代も半分。困ったわね。」
指も尻尾も離れ、森の風だけが火照った肌を撫でる。彼女は僕の手から落ちたかじりかけのリンゴを拾い上げ、指先でくるりと回した。白い断面から、甘酸っぱい匂いが立ちのぼる。
アカズキン「お代は三つと言ったけれど、半分ずつで止まっているの。このまま帰してしまってもいいのよ。火照ったままで。それとも、最後まで取り立ててほしいのかしら。」
アカズキン「革命家は、声を上げた者にだけ応えるの。黙っている狼さんからは、何も頂けないわ。さあ、どうなさるの。」
僕「お、お代を・・・取ってください・・・っ❤」
アカズキン「素敵な狼さん❤自分から払いたいと仰るのね。では、残りを全部いっぺんに頂くわ。乳首は指でこりこり。お尻は尻尾でこしょこしょ。」
アカズキン「口は私の口で塞ぐわね。んむ・・・ちゅっ❤ちゅぷ❤牙は、私の太ももで挟むだけ。動かさないわ。こりこりっ❤こしょこしょ❤ちゅうぅっ❤」
アカズキン「舌を出して。吸って差し上げる。ちゅうっ、じゅる❤狼さんの口の中、まだリンゴの味が残っているわ。私の森の実を食べた口よ。隅々まで取り立てないとね。」
僕「んむっ、あっ、ああっ❤アカズキンさんっ、もうっ❤」
アカズキン「数えて差し上げるわ。合わせていらして。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、狼さん、お支払いになって❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アカズキン「まあ、たくさん。太ももが真っ白だわ。指ですくって・・・ちゅぷ、ぺろ。うふふ❤リンゴの味がするわ。三口ぶんの利子ね。」
アカズキン「これで二つ頂いたわ。三つ目が残っているの。三つ目は、リンゴそのものをお返しするわね。かじりかけは、かじった方に食べて頂くのが筋だもの。」
彼女の体が離れ、指も尻尾も触れなくなる。僕のかじりかけのリンゴを、彼女がしゃくりとかじった。そのまま顔が近づいて、唇が重なる。甘酸っぱい実が、舌で押しこまれてきた。
アカズキン「んむ・・・ちゅっ❤ちゅぷ・・・❤狼さん、リンゴをどうぞ❤よく噛んで。果汁も舌に乗せて・・・とろぉ❤こくんと飲んで。」
アカズキン「触れているのは唇だけよ。指も尻尾も使っていないわ。それなのに、牙がまた立って跳ねているのね。くすくす❤四口目で、もう元には戻れないわ。」
アカズキン「もうひとかけ。しゃくっ・・・んむ、ちゅぷ❤唇にこぼれた果汁は、舐め取って差し上げるわ。ぺろ・・・❤匂いと味だけで、腰が揺れているの。素敵な眺めだわ。」
僕「んくっ❤く、口移し、だけなのにっ❤また・・・❤」
アカズキン「ええ、それでいいの。んむ・・・ちゅうっ❤」
（射精）
アカズキン「素敵な狼さん❤これでお代は三つとも頂いたわ。でも、盗み食いをする狼さんを、森に放してはおけないの。私の小屋にいらして。暖炉の前に、狼の毛皮の敷物があるわ。」
アカズキン「あれを狼さんの寝床にして差し上げる。リンゴが欲しくなったら、敷物の上で待っていらして。拾って食べてはだめよ。必ず、私の口から。」
手を引かれて立ち上がる。足もとに転がるリンゴの匂いが鼻をかすめただけで、乳首がぴんと尖り、膝が震えた。もう、自分で拾ってかじろうとは思わなかった。
それから僕は、森の小屋で暮らしている。暖炉の前の、灰色の狼の毛皮の敷物が僕の場所だ。朝は甘い煙の空砲で起こされ、森を追いかけられて、捕まると敷物の上に連れ戻される。
リンゴの匂いを嗅ぐと、体が火照る。籠に盛られた実でも、彼女の指に残った果汁でも。乳首が尖り、お尻の入口がひくひくして、僕は敷物の上で膝をそろえる。遠くで火山がどんと鳴ると、窓の外の木からリンゴが一つ落ちて、その音だけで息が上がった。
アカズキン「あら、私の狼さん。敷物の上でお行儀よく待てたのね。くすくす❤落ちた実には、手を出さなかったかしら。」
僕「アカズキン様・・・今日も、お代を取ってください・・・❤」
アカズキン「ええ、喜んで。狼さん、リンゴをどうぞ❤んむ・・・ちゅっ❤」
茂みでひとり、拾ったリンゴをかじっていた日は、もう遠い。甘酸っぱい口移しと、冷たい爪先と、入口をくすぐる尻尾。それを待って毛皮の上で丸くなることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして革命の赤ずきんの獲物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

アカズキンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤ずきんの森の落ち葉の上に膝をついていた。薄暗い木々の間に、赤いリンゴの実だけが灯りのように浮かんでいる。甘酸っぱい匂いが、湿った空気に溶けていた。
右手の甲の戒めの紋は、九本目の線まで赤い。どうか見逃してほしいと頼んだ僕に、彼女は二丁の拳銃をくるりと回し、銃口を空へ向けて微笑んだ。遠くで狼の遠吠えがする。この森に狼はいないはずなのに。
（逃げ切ればいい。森を抜ければ浜だ。浜まで走れば・・・）
アカズキン「見逃してほしいのね、狼さん。うふふ、よろしくてよ。森から逃げ切れたら、見逃してあげるわ。私は十数えてから追いかけるの。童話の狩りは、そういう決まりですもの。」
僕「に、逃げ切れば・・・ほんとうに、いいんですね・・・❤」
アカズキン「ええ、淑女に二言はなくてよ。さあ、お行きなさい。いーち、にーい、さーん・・・うふふ、足が遅いのね、狼さん。もう十よ。」
走り出してすぐ、背後で乾いた音が弾けた。空へ撃たれた空砲から、甘い煙が霧のように降りてくる。吸いこむと膝がふわりと軽くなり、足がもつれた。リンゴの木の根元で、赤いヒールが目の前に立つ。
アカズキン「一度目。捕まえたわ、狼さん。ご安心なさって。この子たちは空に向けて甘い煙を吐くだけ。あなたに向けたりしないわ。でも捕まった狼さんは、毛皮を一枚、いただかれるの。」
アカズキン「まずは外套ね。するり。うふふ、焦げ茶の毛皮、いただきましたわ。それから、リンゴを一口。私がかじって・・・しゃくっ。はい、狼さん、リンゴをどうぞ❤んちゅ・・・❤」
唇が重なり、かじったリンゴの欠片が舌で押しこまれる。甘酸っぱい果汁が喉を下りた途端、みぞおちの奥に火が点いたように体が火照った。
僕「んむっ❤こくっ・・・な、なに・・・からだが、あつい・・・❤」
アカズキン「毒リンゴよ。毒といっても、体が火照って、肌が敏くなるだけ。革命には情熱が必要でしょう？これは情熱の実なの。さあ、もう一度お逃げなさい。いーち、にーい・・・」
アカズキン「古い掟も、遠慮も、恥じらいも、みんな壊してしまうのが私たちの革命なの。狼さんの我慢も、その一つよ。リンゴ一口で、ひとつ壊れるわ。うふふ、難しいお話はこのくらいにして。頬が赤くて可愛らしいこと。」
シャツ一枚で走る。布が胸の先に擦れるだけで、声が漏れそうになる。また甘い煙が降りてきて、足は自分から遅くなっていた。
アカズキン「二度目。捕まえたわ。うふふ、さっきより近くで捕まったのね。今度はシャツをいただくわ。ボタンを一つずつ・・・ぷつ、ぷつ、ぷつ。あら、胸の先がもう尖っているわ。リンゴが効いているのね。」
アカズキン「二口目よ。しゃくっ・・・リンゴをどうぞ❤んちゅ、ちゅぷ・・・❤今度は果汁もたっぷり。舌に乗せて、流しこんであげる。とろぉっ・・・うふふ、こくこく飲んで、素敵な狼さん。」
アカズキン「唇の端からこぼれた果汁は、舌で拭ってさしあげる。れろ・・・ちゅっ❤顎を伝って、喉を伝って、鎖骨のくぼみまで。ちゅぷ、ちゅうっ❤あら、舐めたところが赤くなって、震えているわ。肌まで敏くなったのね。」
アカズキン「火照った胸を、少し確かめさせてね。手袋の指で、右の先をつまむわ。きゅっ❤こり、こり、こり❤あら、指が触れただけで背中が跳ねたわ。」
僕「ひあっ❤あっ❤そこ、いつもより、ずっと・・・びりびりっ❤」
アカズキン「ええ、リンゴ二口ぶん、敏くなっているのよ。木の根元に座って、背を幹にお預けなさい。そう。左の先は、ヒールの爪先でなぞってあげるわ。つつーっ・・・❤」
アカズキン「踏んだりはしないわ。赤い靴の先で、輪をくるくるなぞるだけ。指は右を、こりこり。爪先は左を、つつーっ。くすくす❤狼さんなのに、可愛らしい声で鳴くのね。」
アカズキン「今度は指と爪先を入れ替えましょう。爪先で右を、つつーっ❤指で左を、きゅっ❤つまんで、引いて、離す。ぴんっ❤うふふ、弾くたびに落ち葉がかさかさ鳴るわ。腰が動いているのよ、狼さん。」
アカズキン「私も胸元を開けましょうか。ケープの下、ボディスーツの前を・・・ぱちん。狼さんの頬に寄せてあげる。むにゅ❤リンゴの匂いがするでしょう？私、毎日リンゴをいただいているから、肌まで甘いのよ。」
アカズキン「こりこり、つつーっ、こりこりこり❤あら、ズボンの前が大変なことになっているわ。狼さんの牙が、布を押し上げて。先のところ、染みまでできているじゃない。」
アカズキン「舌でも確かめましょうね。リンゴの果汁を先に垂らして・・・ぽたっ。れろぉ・・・ちゅぷっ❤吸って、歯を軽く当てて、はむ❤痛くはないでしょう？甘く痺れるだけ。童話の魔法のようなものよ。」
僕「あっ❤ああっ❤むね、だけで・・・もう、だめっ・・・❤」
アカズキン「はい、そこまで。指も爪先も離すわ。うふふ、まだ狩りの途中ですもの。果ててしまっては逃げられないでしょう？ねえ狼さん、正直に教えて。あなた、私から逃げられるかしら。」
僕「に、逃げられません・・・❤足が、もう・・・逃げられません❤」
アカズキン「素敵な狼さん。正直な方は好きよ。でも約束は約束。もう一度だけ、逃げる機会をさしあげるわ。さあ、お立ちなさい。いーち・・・」
立ち上がって三歩。それ以上、足が前に出なかった。背後の甘い煙を待つように、僕は木の幹に手をついて止まっていた。その時、島の火山がどんと鳴る。手の甲の十本目の線が赤く染まった。
アカズキン「三度目。捕まえたわ。・・・あら、十本目の噴火ね。うふふ、今のは追いかけてもいないわよ。狼さんが自分で止まったの。最後の毛皮、ズボンもいただくわね。するするっ・・・」
アカズキン「これで狼さんは何も着ていないわ。牙が、ぴんと上を向いて、雫を垂らして。うふふ、立派だこと。でも牙には触れないわ。狩人は、獲物の牙には手を出さないものよ。」
アカズキン「三口目よ。しゃくっ・・・リンゴをどうぞ❤んちゅ、ちゅぷ、れろ・・・❤果汁を舌で塗りこんであげる。唇の裏、歯の裏、舌の付け根まで。うふふ、口の中まで甘酸っぱくなったわね。」
アカズキン「三口も食べたら、体じゅうがリンゴのように赤くなるわ。風が肌を撫でるだけで、ぞくぞくするでしょう？落ち葉が膝に触れるだけでも。うふふ、それが狩られる狼さんの体よ。私が仕上げてあげるわね。」
アカズキン「落ち葉の上に四つんばいになって。狼さんですもの、その方がお似合いよ。私の尻尾の先で、お尻の入口をくすぐってあげる。ご安心なさい、中には入れないわ。入口を、こしょこしょ・・・❤」
僕「ひゃうっ❤そ、そんなとこ・・・くすぐったらっ・・・❤」
アカズキン「くすぐったいだけかしら。ひくひくして、尻尾の先を追いかけているわよ。縁をくるり、くるり。真ん中を、ちょん、ちょん❤この奥に前立腺があるの。入口をくすぐるだけで、奥まで響くでしょう？」
アカズキン「尻尾の先は丸くて、少しひんやりしているでしょう。火照ったお尻には、ちょうどいいはずよ。こしょ、こしょ、くるり❤入れてほしそうに開いても、だめ。私は入口をくすぐるだけ。それが狼狩りの作法なの。」
アカズキン「胸の先は、後ろから両方つまんであげる。こりこりこりっ❤背中に私の胸を乗せて、耳にリンゴの息を吹きかけて。ふぅーっ・・・尻尾は入口を、こしょこしょこしょ・・・❤」
アカズキン「・・・はい、二度目のおあずけ。指も尻尾も止めるわ。ねえ狼さん。森の出口はあちらよ。浜の明かりが見えるでしょう。最後にもう一度だけ聞くわ。あなたは、どうしてほしいの。」
木々の切れ目に、浜の白い光が見える。走れば届く距離だった。けれど鼻をくすぐるリンゴの匂いに、口の中へ唾があふれる。僕は光に背を向けていた。
僕「つ、捕まえてください・・・❤アカズキン様、捕まえて❤」
アカズキン「うふふ❤素敵な狼さん。ええ、捕まえてあげるわ。今日からあなたは、私の狼さん。革命の旗の下の、私だけの獲物よ。ごほうびに、全部一緒にしてさしあげる。」
アカズキン「尻尾の先でお尻の入口をこしょこしょ。指で胸の先をこりこり。太ももで狼さんの牙を挟んであげる。後ろから、むにゅっ❤そして唇には、リンゴの果汁を。んちゅ・・・❤」
僕「んむっ❤ぷはっ❤アカズキン様っ、もうっ、でちゃうっ❤」
アカズキン「数えてあげるわ。零でお出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤うふふ、仕留めたわ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
アカズキン「あらあら、落ち葉が真っ白。たくさん出したのね。手袋についた分を・・・ぺろ。うふふ、濃くて、少しリンゴの味がするわ。私のリンゴを三口も食べたのですもの。当然ね。」
アカズキン「でも狩りの仕上げがまだよ。尻尾も指も離すわ。太ももも退けるわね。もう触れないわ。狼さん、遠吠えをしてごらんなさい。この森の狼は、あなた一匹なのだから。」
体から彼女の手が離れる。代わりに、かじりかけのリンゴが鼻先に差し出された。甘酸っぱい匂いが頭の奥まで入りこみ、火照りが腰の奥に集まっていく。
僕「あ・・・あおーん・・・❤あおぉーん・・・❤」
アカズキン「くすくす❤上手よ。もう一度。リンゴをよく嗅いで。匂いだけで牙が震えているわ。お尻もひくひくして。さあ、鳴きながらお出しなさい。」
アカズキン「リンゴを鼻に近づけて・・・遠ざけて・・・また近づけて。うふふ、顔が追いかけてくるわ。手の甲の紋も、匂いに合わせて赤く光っているわよ。果汁を一滴だけ、唇に塗ってあげる。舐めてはだめ。嗅ぐだけよ。」
僕「あおぉーんっ❤におい、だけでっ・・・またっ・・・❤」
（射精）
アカズキン「うふふ❤匂いだけで二度目。素敵な狼さん。約束をさしあげるわ。毎日、この森で狩りをしましょう。逃げ切れたら見逃してあげる。明日も、明後日も、ずっとよ。」
それから僕は、赤ずきんの森の小屋で朝を迎えている。毎日、十数えるあいだだけ逃がしてもらえる。逃げ切れたら見逃す。その約束は今も変わらない。
けれど空砲の甘い煙が降りてくると、足は自分から止まる。捕まるたびに一枚脱がされ、リンゴを一口。三度目には何も着ていない。森のどこかでリンゴが香るだけで、体が火照り、胸の先が尖ってしまう。
アカズキン「今日は何歩逃げられたのかしら、私の狼さん。うふふ、三歩ね。昨日より二歩少ないわ。」
僕「アカズキン様・・・早く、捕まえて・・・リンゴをください❤」
アカズキン「ええ、捕まえたわ。狼さん、リンゴをどうぞ❤」
紋の線は十二本すべてが赤い。遠吠えがすれば、それは僕の声だ。浜の明かりの方角は、もう思い出せなかった。
こうして革命の赤ずきんの狼となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

アカズキンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、隠れ家の地下室に連れてこられていた。壁際には花火玉が山と積まれ、机には島の地図が広げてある。奥の壁には大きな革命の旗が掛かり、ランプの火に赤く揺れていた。
右手の甲の戒めの紋は、十本目の線まで赤い。勝負の途中で一口だけ口移しされたリンゴの味が、まだ舌に残っている。甘酸っぱくて、飲みこんだ途端に体が火照った、あの一口。
（もう一口ほしい・・・でも、そんなことを自分から頼むなんて・・・）
僕「アカズキンさん・・・あの、さっきの、リンゴ・・・❤」
アカズキン「あら、狼さん。唇を舐めて、どうなさったの。うふふ、わかっているわ。私のリンゴが忘れられないのね。でも、ほしいものは自分の口でおっしゃって。それがこの隠れ家の決まりよ。」
アカズキン「ここは私たちの隠れ家。花火玉は革命の日に空へ上げるためのものよ。古い掟も、遠慮も、恥じらいも、みんな夜空で弾けさせてしまうの。うふふ、狼さんの遠慮も、今日ここで弾けさせてあげるわ。」
アカズキン「その前に、毛皮をいただくわ。外套、シャツ、ズボン。同志の前では、みんな飾りを脱ぐものよ。するり、するり。はい、旗の下の椅子にお掛けなさい。」
旗の真下の古い木の椅子に、裸で座らされる。彼女は机の籠から赤いリンゴを一つ取り、ケープの下のボディスーツの前を外した。こぼれた胸からも、リンゴの匂いがする。
アカズキン「あらあら、狼さんの牙がもう上を向いているわ。先に雫まで光らせて。リンゴを見ただけでこうなるのね。くすくす❤でも牙には触れないわ。狩人は獲物の牙には手を出さないの。」
アカズキン「さあ、最初の質問よ。リンゴを、何口さしあげましょうか。一口かしら。二口かしら。遠慮はいらないのよ、狼さん。」
僕「ひ、一口・・・いえ・・・あの・・・❤」
アカズキン「一口でよろしいの？では一口だけ。しゃくっ・・・はい、狼さん、リンゴをどうぞ❤んちゅ・・・❤うふふ、これでおしまい。ごちそうさまかしら。」
小さな欠片が舌に乗り、唇はすぐに離れていった。果汁が喉を下り、みぞおちに火が点く。足りない。一口では、火が点いただけで終わってしまう。手の甲の紋がちりちりと疼いた。
僕「た、足りません・・・さ、三口・・・三口ください❤」
アカズキン「素敵な狼さん❤三口ね。ちゃんと言えたわ。では二口目。しゃくっ・・・今度は少し大きく。リンゴをどうぞ❤んちゅ、ちゅぷ・・・舌で奥まで押しこんであげる。」
アカズキン「果汁も一緒に。とろぉっ・・・こくこく飲んで。唇の端からこぼれた分は、舌で拭ってさしあげるわ。れろ・・・ちゅっ❤うふふ、頬がリンゴのように赤くなってきたわ。」
アカズキン「顎を伝った分も、喉を伝った分も。ちゅぷ、ちゅうっ❤鎖骨のくぼみまで。あら、舐めたところが赤くなって震えているわ。肌の上まで甘酸っぱくなったわね。狼さんがリンゴになってしまいそう。」
アカズキン「三口目は、あとのお楽しみに取っておきましょう。二口で、もう肌が敏くなっているでしょう？ほら、ランプの熱が当たるだけで、ぞくぞくするはずよ。」
僕「はぁっ❤あつい・・・からだじゅう、ぴりぴりして・・・❤」
アカズキン「ええ、情熱の実ですもの。革命には情熱が必要なの。では二つ目の質問。この火照った体の、どこを弄んでほしいかしら。私の指と、赤い靴の爪先で。さあ、おっしゃって。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、弄んでください・・・❤」
アカズキン「乳首ね。うふふ、正直でよろしいわ。手袋の指で、右の先をつまむわよ。きゅっ❤こり、こり、こり❤あら、触れただけで背もたれから背中が浮いたわ。」
アカズキン「転がして、引いて・・・離す。ぴんっ❤左もつまむわ。両方一緒に、こりこりこりっ❤くすくす❤狼さんなのに、可愛らしい声で鳴くのね。」
アカズキン「手袋を片方だけ外すわね。素肌の指と、手袋の指。右は素肌で、きゅっ❤左は手袋で、すりすり❤うふふ、手ざわりが違うと、声まで違うのね。面白い狼さん。」
アカズキン「机に腰かけさせていただくわ。ここからなら、爪先が届くの。赤い靴の先で、左の先を、つつーっ・・・❤踏んだりはしないわ。輪をくるくるなぞるだけ。」
アカズキン「爪先で左を、つつーっ。指は右を、こりこり。次は入れ替えて、爪先で右を、指で左を。うふふ、どちらがお好きか、牙の跳ね方でわかるわ。爪先ね。」
僕「ひあっ❤あっ❤くつ、で・・・なぞられるの、すごいっ❤」
アカズキン「すごいでしょう。リンゴ二口ぶん、敏くなっているのだもの。舌でも確かめましょうね。果汁を先に垂らして・・・ぽたっ。れろぉ・・・ちゅぷっ❤吸って、歯を軽く当てて、はむ❤」
アカズキン「痛くはないでしょう？甘く痺れるだけ。ちゅうっ❤こりこり❤つつーっ❤あらあら、牙の先から雫が糸を引いて、椅子まで濡らしているわ。」
アカズキン「胸を頬に寄せてあげるわ。むにゅ❤そのまま、あなたの胸の先を見下ろすの。ぷっくりして、色も濃くなって。リンゴの蕾みたいね。こり、こり、ぴんっ❤こり、こり、ぴんっ❤うふふ、何度弾いても飽きないわ。」
アカズキン「・・・はい、そこまで。指も爪先も舌も、お休みよ。うふふ、胸を突き出して追いかけても、だめ。狼さんは、私の質問に答えてからでないと、続きはいただけないの。」
胸の先がじんじんと疼いたまま、何も触れてこない。彼女は机の上で脚を組み替え、悪魔の尻尾をゆらゆらと揺らした。その丸い先が、僕の膝の内側を一度だけ撫でて離れる。
アカズキン「最後の質問よ。私の尻尾の先で、どこをくすぐってほしいかしら。膝かしら。内ももかしら。それとも、もっと恥ずかしいところかしら。旗の下で、はっきりおっしゃって。」
僕「お、お尻の・・・入口を、くすぐってください・・・❤」
アカズキン「うふふ❤素敵な狼さん。革命の旗の下で、よく言えたわ。椅子に浅く腰かけて、脚を肘掛けにお乗せなさい。そう。ご安心なさって。中には入れないわ。入口をくすぐるだけよ。」
アカズキン「尻尾の先は丸くて、少しひんやりしているでしょう。縁をくるり、くるり。真ん中を、ちょん、ちょん❤あら、ひくひくして、尻尾の先を追いかけているわ。」
アカズキン「尻尾の先に、リンゴの果汁を少しつけてあげましょう。ぽたっ。ぬるりと滑って、甘酸っぱくて、入口まで火照ってくるはずよ。こしょ、こしょ、くるり❤あら、お尻がきゅっと締まったわ。」
僕「ひゃうっ❤あっ❤そこ、こしょこしょ、されるとっ・・・❤」
アカズキン「この奥に前立腺があるの。入口をくすぐるだけで、奥まで響くでしょう？こしょ、こしょ、こしょ・・・❤入れてほしそうに開いても、だめよ。それが狼狩りの作法なの。」
アカズキン「胸の先も戻してあげる。爪先で、つつーっ❤指で、こりこり❤尻尾は入口を、くるり、ちょん、こしょこしょ❤うふふ、三か所いっぺんにされると、声が裏返るのね。」
アカズキン「机の地図をごらんなさい。赤い印が私たちの領域よ。あなたの体にも印をつけましょうね。胸の先に二つ、お尻の入口に一つ。うふふ、三つとも、もう私のものよ。こりこり、こしょこしょ❤」
アカズキン「・・・二度目のおあずけ。尻尾も指も爪先も止めるわ。ねえ狼さん。三口目のリンゴ、まだだったわね。ほしいかしら。ほしいなら、あなたが誰の狼さんなのか、教えてちょうだい。」
僕「ぼ、僕は・・・アカズキン様の、狼です・・・だから❤」
アカズキン「ええ、あなたは私の狼さん。この旗の下の、私だけの獲物よ。ごほうびに、おっしゃったこと全部、一緒にしてさしあげるわ。尻尾で入口をこしょこしょ。爪先と指で胸の先を。」
アカズキン「太ももで狼さんの牙を挟んであげる。膝の上に乗って、むにゅっ❤胸も頬に寄せて。リンゴの匂い、たっぷり嗅いで。こりこり、つつーっ、こしょこしょ、むにゅ、むにゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤アカズキン様っ、もう、だめですっ❤」
アカズキン「数えてあげるわ。零でお出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤うふふ、仕留めたわ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
アカズキン「あらあら、黒いスーツが真っ白。たくさん出したのね。手袋で掬って・・・ぺろ。うふふ、濃くて、少しリンゴの味がするわ。私のリンゴを食べたのですもの。当然ね。」
アカズキン「でも、約束の三口目がまだよ。尻尾も指も爪先も離すわ。太ももも退けるわね。もう、どこにも触れないわ。触れるのは唇だけ。それが三口目の作法よ。」
彼女は膝から降り、僕の前に立って、リンゴを大きくかじった。しゃくっ、という音だけで、口の中に唾があふれる。体のどこにも、手は触れていない。
アカズキン「狼さん、リンゴをどうぞ❤んちゅ・・・ちゅぷ、れろ・・・❤欠片を舌に乗せて、果汁を唇の裏、歯の裏、舌の付け根まで塗りこんで。とろぉっ・・・さあ、飲みこんで。」
アカズキン「もう少し。舌を出して。ちゅうっ❤私の舌で、あなたの舌を包んであげる。リンゴの匂いが、鼻の奥まで抜けていくでしょう。うふふ、手の甲の紋が、口づけに合わせて赤く脈を打っているわ。」
僕「んむっ❤こくっ・・・くちうつし、だけでっ・・・またっ❤」
アカズキン「ええ、そのままお出しなさい。三口目のお味と一緒に。んちゅうっ❤」
（射精）
アカズキン「うふふ❤口移しだけで二度目。素敵な狼さん。ごほうびに、この旗の下の椅子は、今日からあなたの席よ。毎日ここに掛けて、ほしいものを私に教えてちょうだい。」
遠くで火山がどんと鳴り、積まれた花火玉がかすかに震えた。手の甲の十一本目の線が赤く染まる。口の中は、まだ甘酸っぱかった。
それから僕は、隠れ家の地下室で暮らしている。革命の旗の下の椅子が、僕の席だ。彼女が地図を広げて難しい話をするあいだ、僕はそこに座って、籠のリンゴを見ないようにしている。
見てしまうと、もうだめだった。匂いが届くだけで体が火照り、胸の先が尖り、お尻の入口がひくひくと疼く。何口、どこを、どこをくすぐるか。答えは毎日同じなのに、言うたびに紋が熱くなる。
アカズキン「会議はおしまい。お待たせしたわね、私の狼さん。今日は何口かしら。うふふ、もう牙が返事をしているわ。」
僕「三口ください・・・乳首と、入口も・・・アカズキン様❤」
アカズキン「ええ、おっしゃった通りに。狼さん、リンゴをどうぞ❤」
紋の線は十二本すべてが赤い。帰りの船のことは、地図のどこにも書かれていない。甘酸っぱい匂いの中で、僕は今日も旗の下に座っている。
こうして革命の赤ずきんの狼となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

マッチ売りの熟女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の小屋の暖炉の前に座りこんでいた。籠いっぱいのマッチ、ぱちぱちと鳴る薪、壁に揺れる炎の影。燐の匂いが、甘く鼻をくすぐる。
右手の甲の戒めの紋で、最後の白い線が赤く光った。どん、と遠くで火山が噴き、窓がかたかた鳴る。赤いフードの彼女は籠を膝に置き、僕のとなりに、ゆっくり腰を下ろした。
（そばに浮かんでいる炎から、目が離せない・・・）
僕「うぅ・・・❤お、お姉さん・・・体が、動かなくて・・・❤」
マッチ売りの熟女「あらあら、お姉さんだなんて。おばさんでいいのよ。今の音、聞こえたかしら。十二回目の噴火だわ。線がすっかり赤くなって・・・よく燃える手ね。」
マッチ売りの熟女「動かなくていいの。火の前では、じっとしているものよ。潮風で冷えたでしょう。おばさんが温めてあげるわ。まず、その湿った服を脱ぎましょうね。」
マッチ売りの熟女「外套を肩から・・・シャツのボタンを一つずつ。ズボンも、ゆっくり下ろして・・・あら。うふふ❤おちんちん、もう立っているのね。」
僕「あっ・・・❤み、見ないでください・・・❤」
マッチ売りの熟女「隠さなくていいわ。先っぽが濡れて、火に光っているもの。負けて、おばさんに脱がされて、それでこうなったのね。いい火種だわ。じっくり育ててあげる。」
マッチ売りの熟女「おばさんもローブの前を開けるわね。こうして・・・ほら。肌と肌の方が、熱はよく伝わるの。背中から抱いてあげる。もたれて頂戴。」
赤いローブの前が開き、重たくてやわらかい胸が背中に押しつけられる。後ろから両腕が回り、籠から一本、マッチが抜き取られた。しゅっ、と擦る音。小さな火が、僕の目の前に灯る。
マッチ売りの熟女「一本目よ。これがおばさんの、暖かな火。熱くないの。近づけても、肌は焼けないわ。ただ、温かくて、甘く痺れるだけ。まずは首すじに・・・」
マッチ売りの熟女「すう・・・っと。ほら、じんわりするでしょう。首から鎖骨へ。鎖骨から胸へ。火が通った所から、肌がとろけていくのよ。」
僕「ふぁ・・・❤あ、あったかい・・・❤しびれる・・・❤」
マッチ売りの熟女「そうでしょう。胸のまわりを、くるり、くるり・・・乳首には、まだ近づけないわ。まわりだけ温めるの。うふふ❤火を追いかけて、胸を突き出しているわよ。」
マッチ売りの熟女「下腹へ。おへその下を、ゆっくり撫でて・・・内ももへ。右、左・・・すう、すう・・・あら、もう短くなったわ。・・・ふっ。一本目はおしまい。」
火が消えると、温められていた肌が急にすうすうした。痺れだけが残って、もっと欲しいと体じゅうがざわめく。おちんちんの先から、雫がとろりと垂れた。
マッチ売りの熟女「マッチの火は短いの。だから、大事に使うのよ。二本目。しゅっ・・・❤今度は乳首に近づけるわね。右の先へ、そうっと。」
マッチ売りの熟女「じりじり・・・熱くないでしょう。甘いだけ。火照ってぷっくりした所を、指で摘むわ。きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤よく温まって、やわらかいこと。」
マッチ売りの熟女「指の腹で押しつぶして、ぐに、ぐに・・・❤離すと、ぴんと戻るのね。うふふ❤火を通した乳首は、蝋みたいによく形が変わるわ。」
僕「あっ❤んんっ❤火のあとに、摘まれるとっ・・・❤」
マッチ売りの熟女「ええ、何倍も感じるでしょう。左も温めて・・・摘む。きゅっ❤転がす。こりこり❤摘んで、引いて、離す。ぴんっ❤あらあら、いい声。」
マッチ売りの熟女「耳も頂くわね。はむ・・・ちゅぷ❤耳たぶを舐めながら、乳首をこりこり・・・❤・・・あら、また消えたわ。二本目もおしまい。」
マッチ売りの熟女「三本目。しゅっ・・・❤今度は火をおへその下に置いたまま、後ろをほぐしましょう。暖炉で温めておいた蜜蝋の油があるの。指にたっぷり・・・とろり。」
マッチ売りの熟女「お尻の入口に塗るわね。ぬる、ぬる・・・くるくる❤温かい油でしょう。力を抜いて頂戴。一本目の指、入れるわよ。ぬぷぅ・・・❤」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が・・・あったかい・・・❤」
マッチ売りの熟女「うふふ❤素直に飲みこんだわ。中も、ぽかぽかね。ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで。壁をなぞって・・・乳首を摘むと、きゅん❤締まるのね。」
マッチ売りの熟女「ゆっくり抜いて・・・ぬるぅ。また入れて・・・ぬぷ❤入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・急がないわ。火が消えるまでは、こうしているの。」
マッチ売りの熟女「油を足して、二本目。ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて・・・ぐちゅ、ぬちゅ。よくほぐれるわ。おなか側の・・・ここ。こりっとした所があるでしょう。」
マッチ売りの熟女「これが前立腺。おばさんは、芯と呼ぶの。男の人の体の、いちばん奥の芯。ここに火をつけるのよ。とん、とん・・・ぐうっ❤ほら、灯ったわ。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、とけちゃうっ❤」
マッチ売りの熟女「とけていいの。芯は、とけるためにあるのだから。押すたびに、おちんちんの先からとぷとぷ出ているわ。火は下腹、指は芯、もう片方の指は乳首。こりこり、ぐりぐり❤」
マッチ売りの熟女「あら、腰が震えて・・・もう燃え上がりそうね。・・・ふっ。三本目が消えたわ。指も止めるわね。入れたまま、動かさないの。火がないと、おばさん何もできないのよ。」
二本の指は芯に触れたまま、ぴくりとも動かない。火が消えた下腹が冷えていく。暖炉の火はすぐそこで燃えているのに、欲しいのは、あの小さなマッチの火だった。
マッチ売りの熟女「籠にはまだたくさんあるわ。でも、勝手には擦らないの。マッチは、欲しいと言ってくれた人のために擦るものよ。どうして欲しいのかしら。おばさんに教えて頂戴。」
僕「も、もう一本・・・擦ってください・・・っ❤」
マッチ売りの熟女「うふふ❤ええ、喜んで。しゅっ・・・❤四本目よ。芯の真上、下腹を外から温めながら・・・中から押すわ。ぐうっ・・・ぐりぃっ❤」
マッチ売りの熟女「外から火、中から指。芯が両側から温まるでしょう。小刻みに、ぐりぐりぐりぐり・・・❤乳首も摘んで。こりっ❤あらあら、背中が反っているわ。」
マッチ売りの熟女「あなた、島に来た頃は我慢強かったそうね。線が一本染まるたびに、その我慢が一つずつ燃えたのよ。十二本。もう燃やすものは、体の芯しか残っていないわ。」
マッチ売りの熟女「火を内ももへ。すう・・・付け根まで。おちんちんには当てないの。まわりだけ、ぐるりと。・・・あら。もう短いわ。消える前に、聞いておきましょうか。」
マッチ売りの熟女「籠の中、これが最後の一本だと言ったら、どうする？うふふ❤嘘よ。でも、この火はもうすぐ消えるわ。消えたら、また指は止まるの。それでもいいかしら。」
指先ほどになった火が、ちろちろと揺れている。あれが消えたら、また全部止まってしまう。そう思っただけで、胸が締めつけられて、涙がにじんだ。
僕「け、消さないでください・・・っ❤おばさまっ・・・❤」
マッチ売りの熟女「あらあら、おばさまですって。可愛いことを言うのね。いいわ。消える前に、次の一本に火を移してあげる。しゅっ・・・❤ほら、つながった。もう消えないわ。」
マッチ売りの熟女「最後は全部一緒よ。火は下腹、指は芯をぐりぐり。乳首は摘んでこりこり。耳は舐めて・・・ちゅぷ❤おちんちんは、おばさんの手のひらで包むだけ。動かさないわ。」
マッチ売りの熟女「ぐりぃっ❤こりこりっ❤じりじり・・・❤体の中も外も、おばさんの火でいっぱいでしょう。さあ、燃え上がって頂戴。おばさんの火種さん。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おばさまっ、もう、燃えちゃうっ❤」
マッチ売りの熟女「数えてあげるわ。火が消えるのに合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、全部出して頂戴❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マッチ売りの熟女「うふふ❤手のひらいっぱい。よく燃えたわね。どれ・・・ちゅぷ、ぺろ。まあ、熱くて濃いこと。若い火種は、味も元気ね。」
マッチ売りの熟女「でも、火種は一度燃えただけでは育たないの。今度は指を抜くわ。乳首にも、おちんちんにも触らない。おばさんがするのは、マッチを擦ることだけよ。」
指が抜け、手が離れる。背中に胸のやわらかさだけを感じながら、僕は籠を見つめた。彼女の指が、ゆっくり一本を抜き取る。それだけで、体の奥の芯がきゅんと疼いた。
マッチ売りの熟女「ほら、聞いて。・・・しゅっ❤うふふ❤音だけで肩が跳ねたわ。火を近づけるわね。胸の前へ・・・まだ触れないわ。温かさだけ。」
マッチ売りの熟女「下腹へ。すう・・・芯の真上で、止める。外からじんわり・・・中はもう、おばさんの指を覚えているでしょう。何も入っていないのに、ひくひくしているわ。」
マッチ売りの熟女「もう一本、重ねましょうか。・・・しゅっ❤二つの火を、右の胸と左の胸の前に。じりじり・・・触れていないのに、乳首がぷっくり立ってきたわ。」
僕「あ、うそっ❤火、だけなのにっ❤また、来ちゃうっ❤」
マッチ売りの熟女「いいのよ。火を見て、燃えて頂戴。しゅっ・・・❤」
（射精）
マッチ売りの熟女「よく燃えたわね。火だけで二度目だなんて。あなたはもう、立派な火種さんよ。ごほうびに、マッチを一箱あげるわ。」
マッチ売りの熟女「ただし、ご自分で擦ってはだめ。擦るのはおばさん。あなたは箱を持って、待つだけ。欲しくなったら、箱を差し出して頂戴。」
手のひらに、小さなマッチの箱が乗せられる。振ると、かさ、と乾いた音がした。その音を聞いただけで、首すじから内ももまで、火の通った道がじんと温まる。
それから僕は、マッチ売りの小屋で暮らしている。昼は籠にマッチを詰めるのを手伝い、夜は暖炉の前で、彼女の胸にもたれて火を待つ。傷ひとつ、やけどひとつ、付けられたことはない。
火を見ると、体が温まりたがる。暖炉の炎でも、街灯の灯でも、遠い火口の赤でも。首すじがじんとして、乳首が尖り、奥の芯がひくひくと指を待つ。火山がどんと鳴る夜には、僕は自分からマッチの箱を両手で差し出してしまう。
マッチ売りの熟女「あらあら、もう箱を持って待っていたの。うふふ❤今夜は何本、擦りましょうか。」
僕「おばさま・・・今夜も、消さないでください・・・❤」
マッチ売りの熟女「ええ、朝まで火を継いであげるわ。しゅっ・・・❤おいで、おばさんの火種さん。」
帰りの船のことは、火の中に溶けて消えた。燐の匂いと、マッチを擦る音と、芯を押す温かい指。それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうしてマッチ売りの熟女の火種となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

マッチ売りの熟女との勝負の途中、僕は札を置いて、広場の端の街灯の下に逃げこんでいた。火山の島でここだけに雪が降る。白い石畳、音もなく落ちる雪、頭の上で揺れる街灯の火。あの温かい火で撫でられた肌が、うずいて仕方なかった。
街灯の柱にもたれて座り、ズボンを下ろす。街灯の火をじっと見つめながら、指に息を吹きかけて温め、唾で濡らして、後ろの入口をそっと撫でた。おちんちんには触れない。火を見ているだけで、先が濡れる。けれど指はすぐに冷えて、雪が腿に落ちるたびに体が震えた。
（寒い・・・あの火は、もっと温かかったのに・・・）
僕「はぁ・・・❤んっ・・・❤あったかく、ならない・・・❤」
右手の甲の戒めの紋が、雪の上を赤く染めた。遠くで火山がどんと鳴る。さく、さく、と雪を踏む音。籠を提げた赤いローブが、街灯の光の輪の中に入ってきた。そばに浮かぶ炎が、ゆらりと僕を照らす。
マッチ売りの熟女「あらあら、こんな所にいたのね。紋が雪に映って、広場の向こうからでも見えたわ。札を置いていったから、勝負はおばさんの勝ちよ。」
マッチ売りの熟女「それにしても・・・まあ。雪の中で、そんな格好をして。街灯の火を見ながら、指で後ろを撫でていたのね。うふふ❤おばさんの火の真似かしら。」
僕「お、お姉さんっ・・・❤こ、これは、あの・・・❤」
マッチ売りの熟女「おばさんでいいのよ。隠さなくていいわ。線がもう十本を越えているでしょう。火が恋しくなる頃なの。みんな、そうなるのよ。」
マッチ売りの熟女「でも、街灯の火は遠いわ。見るだけで、肌には届かない。指も冷えて、唇が紫になっているじゃない。寒いでしょう。おばさんが温めてあげる。」
マッチ売りの熟女「ローブの中にいらっしゃい。前を開けるわね。濡れた外套とシャツは脱いで・・・ズボンも足から抜きましょう。おばさんの肌に、背中を直につけて頂戴。」
赤いローブが開き、僕を後ろから包みこむ。やわらかくて重い胸が背中に当たり、厚い布が雪をさえぎった。街灯の下の石の腰かけに、彼女の膝のあいだへ座らされる。
マッチ売りの熟女「あら、おちんちんはちゃんと立っているのね。先が濡れて、街灯に光っているわ。でも触っていなかったのね。うふふ❤いい火種だこと。」
マッチ売りの熟女「籠から一本。・・・しゅっ❤これがおばさんの暖かな火。熱くないのよ。まずは冷えた首すじに。すう・・・っと。」
僕「ふぁぁ・・・❤あ、あったかい・・・❤街灯と、全然違う・・・❤」
マッチ売りの熟女「そうでしょう。この火は、肌のすぐそばまで行けるの。首から鎖骨、胸へ。くるり、くるり・・・雪で冷えた所ほど、よく染みるわ。甘く痺れるでしょう。」
マッチ売りの熟女「下腹へ。おへその下を、ゆっくり・・・内ももへ。右、左・・・すう、すう・・・あら、短くなったわ。・・・ふっ。一本目はおしまい。」
マッチ売りの熟女「二本目。しゅっ・・・❤今度は乳首よ。右の先に近づけて・・・じりじり。温まったら、摘む。きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤冷えて縮んでいたのが、ほどけてきたわ。」
マッチ売りの熟女「左も温めて・・・摘んで、転がす。こりこり❤摘んで、引いて、離す。ぴんっ❤耳も冷たいわね。はむ・・・ちゅぷ❤舌で温めてあげる。」
マッチ売りの熟女「指の腹で押しつぶして、ぐに、ぐに・・・❤離すと、ぴんと戻るのね。うふふ❤火を通した乳首は、蝋みたいによく形が変わるわ。」
僕「あっ❤んんっ❤あったまった所、摘まれるとっ・・・❤」
マッチ売りの熟女「ええ、何倍も感じるでしょう。あなたの稽古には、乳首がなかったものね。足してあげたの。あらあら、腰が震えて。・・・ふっ。二本目も消えたわ。」
火が消えると、ローブの外の冷気が急に肌へ戻ってくる。温められていた所だけが熱を覚えていて、そこへ雪がひとひら落ちた。ぞくりと震えて、彼女の胸に背中を押しつける。
マッチ売りの熟女「あら、自分からくっついてきたわ。火が消えると、何も感じなくなるでしょう。ねえ、今どんな気持ちかしら。おばさんに正直に教えて頂戴。」
僕「さ、寒いです・・・っ❤おばさま・・・❤」
マッチ売りの熟女「あらあら、おばさまですって。うふふ❤可愛いことを言うのね。いいわ、すぐ擦ってあげる。三本目。しゅっ・・・❤今度は火を下腹に置いたまま、後ろを引き継ぐわね。」
マッチ売りの熟女「あなたは唾と冷えた指だったでしょう。それでは開かないわ。小屋の暖炉で温めてきた蜜蝋の油があるの。指にたっぷり・・・とろり。ほら、湯気が立っているわ。」
マッチ売りの熟女「入口に塗るわね。ぬる、ぬる・・・くるくる❤温かいでしょう。力を抜いて頂戴。一本目、入れるわよ。ぬぷぅ・・・❤」
僕「はぅぅっ❤あ、あったかい指が・・・❤中まで・・・❤」
マッチ売りの熟女「うふふ❤あなたの指は入口までだったものね。おばさんは根元まで。ぬちゅ、ぬちゅ・・・壁をなぞって・・・乳首を摘むと、きゅん❤締まるのね。」
マッチ売りの熟女「ゆっくり抜いて・・・ぬるぅ。また入れて・・・ぬぷ❤入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・雪は音を吸うから、この音がよく聞こえるわね。」
マッチ売りの熟女「油を足して、二本目。ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて・・・ぐちゅ、ぬちゅ。よくほぐれるわ。おなか側の・・・ここ。こりっとしているでしょう。」
マッチ売りの熟女「これが前立腺。おばさんは、芯と呼ぶの。体のいちばん奥の芯よ。ここが冷えていたから、寒かったの。とん、とん・・・ぐうっ❤ほら、火がついたわ。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、あついっ、とけちゃうっ❤」
マッチ売りの熟女「とけていいの。雪だって、火のそばではとけるでしょう。押すたびに、おちんちんの先からとぷとぷ出ているわ。火は下腹、指は芯。外と中から、じっくり温めるの。」
マッチ売りの熟女「あなた、街灯の火を見ながら何を思っていたの。うふふ❤言わなくていいわ。指が締まって答えたもの。おばさんの火と指を、ずっと思い出していたのね。」
マッチ売りの熟女「小刻みに、ぐりぐりぐりぐり・・・❤乳首も摘んで。こりっ❤指二本が楽に動くわ。もう何でも入りそうね。でも、おばさんは指だけよ。」
マッチ売りの熟女「あら、もう燃え上がりそう。・・・ふっ。三本目が消えたわ。指も止めるわね。芯に触れたまま、動かさないの。」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま止まっている。ローブの隙間から雪が舞いこんで、火照った下腹に落ちた。頭の上では街灯の火が揺れている。けれど、あの遠い火では、もう少しも温まらない。
マッチ売りの熟女「街灯を見上げているのね。あれで足りるかしら。足りるなら、おばさんはこのまま籠を持って帰るわ。うふふ❤どの火が欲しいの。ちゃんと言って頂戴。」
僕「お、おばさまの火を・・・ください・・・っ❤」
マッチ売りの熟女「うふふ❤ええ、あげるわ。しゅっ・・・❤四本目よ。消える前に次へ火を移して、もう絶やさないわ。下腹を外から温めながら、中から押すわね。ぐうっ・・・ぐりぃっ❤」
マッチ売りの熟女「最後は全部一緒よ。火は下腹、指は芯をぐりぐり。乳首は摘んでこりこり。耳は舐めて・・・ちゅぷ❤おちんちんは、おばさんの手のひらで包むだけ。動かさないわ。」
マッチ売りの熟女「ぐりぃっ❤こりこりっ❤じりじり・・・❤雪の中なのに、汗をかいているわよ。さあ、燃え上がって頂戴。おばさんの火種さん。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おばさまっ、あつい、もうっ❤」
マッチ売りの熟女「数えてあげるわ。火が消えるのに合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、全部出して頂戴❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マッチ売りの熟女「うふふ❤雪の上まで飛んだわ。白い所に白いのが。手のひらの分は・・・ちゅぷ、ぺろ。まあ、熱いこと。よく燃えたわね。」
マッチ売りの熟女「でも、もう一度温めておきましょうね。今度は指を抜くわ。ローブも肩まで下ろすの。雪の中で、火だけ。それで足りるか、試してみましょう。」
指が抜け、ローブが肩からすべり落ちる。裸の胸に雪が落ちて、ひやりと溶けた。その冷たさの真ん中へ、小さなマッチの火が、ゆっくり近づいてくる。
マッチ売りの熟女「しゅっ・・・❤ほら、見て。胸の前へ・・・雪がじゅっと消えたわ。右の乳首、左の乳首。触れていないのに、ぷっくり立ってきた。」
マッチ売りの熟女「下腹へ。芯の真上で止めるわね。じんわり・・・何も入っていないのに、中がおばさんの指を思い出しているでしょう。まわりは雪。温かいのは、この火の当たる所だけ。」
マッチ売りの熟女「もう一本、重ねるわね。・・・しゅっ❤二つの火を、内ももの右と左に。すう、すう・・・おちんちんには当てないわ。まわりだけ、ぐるりと温めるの。」
僕「あ、うそっ❤ひ、火、だけなのにっ❤また、来ちゃうっ❤」
マッチ売りの熟女「いいのよ。雪の中で燃えて頂戴。しゅっ・・・❤」
（射精）
マッチ売りの熟女「よく燃えたわね。火だけで二度目だなんて。ごほうびに、この街灯の下の腰かけを、あなたの席にしてあげる。おばさんは毎晩、ここでマッチを売るの。」
マッチ売りの熟女「寒くなったら、ここに座って待っていて頂戴。ご自分の指で温めようとしてはだめよ。冷えるだけだから。おばさんが来て、一本ずつ擦ってあげるわ。」
ローブが掛け直され、石の腰かけの雪が彼女の手で払われる。僕はそこに座って、籠のマッチを見つめた。かさ、と籠が揺れる音だけで、体の奥の芯がじんと温まる。
それから僕は、雪の降る広場で暮らしている。昼は小屋で籠にマッチを詰め、夜は街灯の下の腰かけに座って、彼女がマッチを売るのを手伝う。寒さで震えたことは、あの日から一度もない。
火を見ると、体が温まりたがる。街灯の火でも、暖炉の火でも、遠い火口の赤でも。首すじがじんとして、乳首が尖り、奥の芯がひくひくと指を待つ。けれど、見るだけの火では足りない。火山がどんと鳴る夜、僕は腰かけの上で、自分から彼女のローブの中へもぐりこんでしまう。
マッチ売りの熟女「あらあら、もうローブの中に入ってきたの。うふふ❤今夜も冷えるものね。」
僕「おばさま・・・今夜も、火をください・・・❤」
マッチ売りの熟女「ええ、朝まで絶やさないわ。しゅっ・・・❤おいで、おばさんの火種さん。」
雪の中でひとり、冷えた指を動かしていた夜は、もう遠い。燐の匂いと、マッチを擦る音と、芯を押す温かい指。それを待って街灯の下に座ることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうしてマッチ売りの熟女の火種となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

マッチ売りの熟女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、雪の降る広場の石畳に膝をついていた。火山の島でここだけ、音もなく雪が舞っている。街灯が一本、橙色の輪を落とし、その下に籠を提げた彼女が立っていた。
右手の甲の戒めの紋は、九本目の線まで赤い。どうか帰してほしいと頼んだ僕に、彼女は角のついた赤いフードの下で微笑み、籠の布をめくって見せた。細いマッチが、ぎっしりと並んでいる。
（全部買えばいい。数えきれないほどあるけれど、買い続ければ、いつかは底が・・・）
マッチ売りの熟女「帰りたいのね。うふふ、いいわ。このマッチを全部買ってくれたら、帰っていいわ。お代はお金じゃないの。一本につき、あなたの声を一つ頂戴。」
僕「こ、声・・・？か、買います・・・お姉さん、全部・・・❤」
マッチ売りの熟女「あらあら、お姉さんだなんて。おばさんでいいのよ。じゃあ一本目。その前に、濡れた服は脱ぎましょうね。雪で冷えてしまうわ。外套、シャツ、ズボン。おばさんが脱がせてあげる。」
マッチ売りの熟女「寒くないわよ。おばさんの火が温めてあげるもの。私もローブの前を開けるわね。ほら、この胸に背中をお預けなさい。後ろから包んであげる。むにゅうっ❤」
街灯の下の木箱に座った彼女の膝に、裸で抱えられる。背中に押しつぶされた乳房は驚くほど温かく、雪は肩に触れる前に溶けて消えた。そばに浮かぶ炎が、僕の体を橙色に照らしている。
マッチ売りの熟女「あら、おちんちんがもう硬くなっているわ。先が濡れて、火に光って。雪の中で脱がされて、おばさんの胸に抱かれただけなのにね。うふふ、そこには触れないわ。おばさんの火は、別の所を温めるの。」
マッチ売りの熟女「一本目、擦るわね。しゅっ・・・ぽうっ。熱くないのよ。近づけると、温かくて、甘く痺れるだけ。まず首すじ。耳の下から鎖骨まで、すうっ・・・と撫でるわ。」
マッチ売りの熟女「燐の匂いがするでしょう。おばさんはこの匂いが好きなの。火が点く前の、ほんの一瞬の匂い。あなたの今の顔と、よく似ているわ。これから燃えるのを、体のどこかでもう知っている顔よ。」
僕「ふぁっ❤あ、あったかい・・・じんじん、して・・・❤」
マッチ売りの熟女「いい声。それが一本目のお代よ。確かに頂いたわ。次は胸。鎖骨から下りて、胸の先のまわりを、くるり、くるり。先には当てないわ。まわりだけ。うふふ、もう尖ってきた。」
マッチ売りの熟女「火を近づけると、肌がほんのり桃色になるわ。そこへ、おばさんの唇を。ちゅ・・・❤温めた所に口づけすると、痺れが奥まで染みるでしょう。首すじに一つ、鎖骨に一つ。うふふ、震えているわね。」
マッチ売りの熟女「あら、燃え尽きてしまったわ。一本は短いのよ。火が消えると、温めた所が急に寂しくなるでしょう。どうする？籠にはまだ、たくさんあるわよ。」
僕「も、もう一本・・・もう一本、買います・・・❤」
マッチ売りの熟女「ありがとう。二本目。しゅっ・・・ぽうっ。今度は下腹。おへそから下へ、すうっ・・・おちんちんの根元の手前で止めるわ。それから内もも。膝から付け根まで、ゆっくり、ゆっくり。」
マッチ売りの熟女「火を当てた所は、雪が触れても冷たくないでしょう。代わりに、指が触れると・・・ほら。胸の先をつまむわ。きゅっ❤こり、こり、こり❤うふふ、火照った乳首は、よく燃えるのよ。」
マッチ売りの熟女「背中にはおばさんの胸。前には火。あなたは温かいものに挟まれているのよ。むにゅ、むにゅ❤少し揺すってあげる。柔らかいでしょう。若い淫魔のような張りはないけれど、その分、どこまでも沈むのよ。おばさんの胸は。」
マッチ売りの熟女「三本目。しゅっ。つまみながら、火を先に近づけるわ。指でこりこり、火でじんじん。転がして、弾いて。ぴんっ❤四本目、五本目。左も同じように温めてあげる。」
マッチ売りの熟女「火を先のすぐ近くで、ゆらゆら揺らすわね。当てないわ。熱ではなく、温もりだけ。じん、じん、じん・・・と、痺れが乳首の芯に溜まっていくでしょう。溜まった所を、指で、きゅうっ❤うふふ、いい声。それもお代に頂くわ。」
僕「あっ❤ああっ❤ちくび、とけるっ・・・火が、あまいっ❤」
マッチ売りの熟女「六本目は、少し違う火よ。幻惑の火。炎の真ん中を見つめて頂戴。そう、じっと。何が見えるかしら。うふふ、おばさんには見えているわ。」
炎の芯に、人の形が浮かんだ。裸で、脚を開いて、誰かの膝の上で腰を揺らしている。それは僕だった。幻の中の僕は、蕩けた顔で口を動かしている。もっと、ください、と。
マッチ売りの熟女「あれはあなたよ。少し先のあなた。自分から脚を開いて、おばさんにおねだりしているわね。うふふ、恥ずかしい？でも目を逸らせないでしょう。それが幻惑の火なの。」
マッチ売りの熟女「幻のあなたは何と言っているかしら。唇を読んであげましょうね。「おばさま、もっと擦ってください」「消さないでください」。あらあら、今のあなたより、ずっと素直ね。火は嘘をつかないのよ。」
マッチ売りの熟女「七本目、八本目、九本目。胸も、おなかも、内ももも、もうすっかり温まったわ。次は中を温めましょうね。この小さな壺は、暖炉で温めてきた蜜蝋の油よ。指にとろり・・・」
マッチ売りの熟女「お尻の入口に塗るわね。ぬるぬる、くるり、くるり。ひくひくして。火種が、空気をほしがっているみたい。十本目を擦って・・・しゅっ。一本目の指よ。ぬぷっ❤」
僕「はうぅっ❤ゆびっ・・・あったかいのが、はいって・・・❤」
マッチ売りの熟女「温かいでしょう。油も、おばさんの指も。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり奥へ。壁をぐるりと撫でて。油を足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤うふふ、上手に飲みこんだわ。」
マッチ売りの熟女「若い淫魔たちは急ぐけれど、おばさんは急がないわ。火を育てるのと同じ。最初は小さく、息を吹きかけて、少しずつ。ぬぷ・・・ぬるぅ・・・ぬぷ・・・うふふ、入口が指に吸いついてくるわ。」
マッチ売りの熟女「開いて、閉じて。よくほぐれたわね。おなかの側の、この膨らみ。ここが前立腺よ。おばさんは「芯」と呼ぶの。蝋燭の芯。ここに火が点くと、全部が燃えるのよ。」
マッチ売りの熟女「とん、とん、とん❤・・・ぐうっ❤ぐりぃっ❤あらあら、おちんちんの先から、蝋のように雫が垂れたわ。芯を押しながら、乳首もこりこり。火は内ももを、すうっ・・・」
マッチ売りの熟女「弱火で、とんとんとん❤強火で、ぐうぅぅっ❤とろ火で、くるくるくる・・・❤あなたはとろ火に弱いのね。ゆっくり撫で回されると、腰が溶けてしまうのね。おばさん、覚えたわ。火加減は一度覚えたら忘れないのよ。」
僕「ひあっ❤ああっ❤芯っ、おされたらっ・・・もう、でちゃ❤」
マッチ売りの熟女「あら、十本目が燃え尽きたわ。火が消えたら、指も止めるのが決まりよ。指は芯に当てたまま、動かさないわ。うふふ、どうする？マッチは、まだたくさんあるけれど。」
僕「か、買いますっ・・・もう一本、買います・・・❤」
マッチ売りの熟女「ありがとう。しゅっ・・・ぽうっ。ぐり、ぐり、ぐりっ❤・・・あら、また消えたわ。もう一本？うふふ、ええ、どうぞ。しゅっ。とん、とん、ぐりぃっ❤・・・消えた。」
擦っては消え、擦っては止まる。足もとに燃えさしが積もっていく。何十本買っただろう。籠の中がまばらになり、編み目の底が見えた。あと数本。あと数本で、帰れる。
その時、島の火山がどんと鳴った。手の甲の十本目の線が赤く染まる。瞬きをして見直すと、籠はまた、縁までぎっしりとマッチで埋まっていた。
マッチ売りの熟女「十本目の噴火ね。聞こえた？あらあら、籠がまた一杯。この籠はね、火山が鳴るたびに満ちるのよ。うふふ、言い忘れていたかしら。ごめんなさいね。」
マッチ売りの熟女「でも約束は約束よ。全部買えたら、帰っていいわ。指は芯に当てたまま待っているわね。ねえ、あなた。本当に、全部買いたいのかしら。」
僕「ぜ、全部・・・買えなくて、いいです・・・おばさま❤」
マッチ売りの熟女「うふふ❤よく言えたわ。おばさんの火種さん。ええ、買えなくていいの。毎晩、少しずつ買いに来て頂戴。ごほうびに、この一本は最後まで消さないであげる。」
マッチ売りの熟女「しゅっ・・・ぽうっ。火は乳首を温めて、指でつまんで、こりこり。二本の指で芯を、ぐりぐりぐりっ❤太ももでおちんちんを挟んであげるわ。むにゅっ❤温かいでしょう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おばさまっ、もう、もえちゃうっ❤」
マッチ売りの熟女「燃えていいのよ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、全部燃やして頂戴❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
マッチ売りの熟女「よく燃えたわね。雪の上まで飛んで、湯気が立っているわ。指で掬って・・・ぺろ。うふふ、濃くて温かい。火種の味がするわ。おばさん、これが大好きなの。」
マッチ売りの熟女「もう一本だけ、擦るわね。今度は幻惑の火よ。指は抜くわ。ぬるっ。胸からも、太ももからも、手を離すわね。どこにも触れないわ。あなたは、火の中を見つめるだけ。」
体から手が離れ、目の前に小さな炎だけが残った。炎の芯で、幻の僕が口を開く。おばさま、もう一本擦ってください。芯を押してください。その声は、たしかに僕の声だった。
マッチ売りの熟女「聞こえるでしょう。あなたの声よ。あんなに上手におねだりして。うふふ、腰まで振っているわ。見ているだけで、あなたの芯にも火が点くでしょう。」
マッチ売りの熟女「幻のあなたの手の甲を見て頂戴。紋の線が、全部赤いでしょう。あれは十二本目まで染まったあなた。もうすぐそこにいるあなたよ。うふふ、とても幸せそうな顔。おばさんの膝の上で、すっかり蕩けているわ。」
僕「あ、ああっ❤ぼくが、あんな・・・みてる、だけでっ❤」
マッチ売りの熟女「ええ、そのまま。幻のあなたと一緒に、燃えて頂戴。」
（射精）
マッチ売りの熟女「よく燃えたわね。見ただけで二度目なんて。約束しましょう。毎晩、ここでマッチ売りを手伝って頂戴。売れ残った分は、あなたが買うの。全部買えたら、帰っていいわ。」
それから僕は、毎晩、雪の降る広場に立っている。おばさまの隣で籠を持ち、通りかかる淫魔たちにマッチを差し出す。売れ残りは、僕が買う決まりだ。
籠が空になったことは一度もない。底が見えるたびに火山が鳴って、また一杯になる。街灯でも、松明でも、火を見るだけで体が温まりたがり、胸の先と腰の奥がじんと疼く。
マッチ売りの熟女「今夜もたくさん残ったわね、おばさんの火種さん。うふふ、何本買ってくれるのかしら。」
僕「買えるだけ・・・全部は、買えなくていいです、おばさま❤」
マッチ売りの熟女「ええ、それでいいのよ。じゃあ一本目。しゅっ・・・❤」
紋の線は十二本すべてが赤い。雪は冷たいのに、火の当たる所だけが甘く痺れる。帰るという言葉は、燃えさしと一緒に雪に埋もれていった。
こうしてマッチ売りの熟女の火種となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

マッチ売りの熟女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の小屋の暖炉の前に座りこんでいた。壁際の籠という籠にマッチが詰まり、暖炉の火が天井に大きな影を揺らしている。燐の匂いと、蜜蝋の甘い匂いがした。
右手の甲の戒めの紋は、十本目の線まで赤い。勝負の最後、彼女が擦った一本の火を見つめた時、炎の中に何かが見えた気がした。誰かに縋って、何かをねだっている、僕によく似た誰か。
（あれは何だったんだろう・・・もう一度、ちゃんと見たい・・・）
僕「お姉さん・・・さっきの火、もう一度・・・見せて・・・❤」
マッチ売りの熟女「あらあら、お姉さんだなんて。おばさんでいいのよ。うふふ、火が気になるのね。いいわ、見せてあげる。でも、何本で、どこを温めて、何を見たいのか。あなたの口で教えて頂戴。」
マッチ売りの熟女「その前に、服を脱ぎましょうね。火は肌に近づけるものだから。外套、シャツ、ズボン。おばさんが畳んでおいてあげるわ。さあ、暖炉の前の揺り椅子へ。おばさんの膝の上にいらっしゃい。」
揺り椅子に腰かけた彼女の膝に、裸で横抱きにされる。赤いローブの前が開かれ、こぼれ出た重たい乳房が、僕の頬と肩を受け止めた。椅子がきい、きい、とゆっくり揺れる。
マッチ売りの熟女「あら、おちんちんがもう硬いわ。先が濡れて、暖炉の火に光っている。おばさんの膝に乗っただけなのにね。うふふ、嬉しいわ。でも、そこには触れないの。おばさんの火は、別の所を温めるのよ。」
マッチ売りの熟女「最初の質問。マッチは何本、擦りましょうか。一本は短いのよ。擦って、燃えて、消えるまで、ほんの少し。一本でいいかしら。それとも。」
僕「い、一本・・・じゃ、すぐ消えちゃう、から・・・❤」
マッチ売りの熟女「ええ、すぐ消えるわ。試してみましょうか。しゅっ・・・ぽうっ。首すじを、すうっ・・・と撫でて。耳の下から、鎖骨まで。・・・あら、もう消えたわ。うふふ、おしまいでいい？」
温かくて甘い痺れが首すじを滑り、鎖骨に届いた所で、ふっと消えた。火の通った跡が、急に寂しくなる。手の甲の紋がちりちりと疼いて、僕は彼女のローブの袖を掴んでいた。
僕「い、いやですっ・・・三本・・・三本でお願いします❤」
マッチ売りの熟女「三本ね。うふふ、よく言えたわ。今のは数えないであげる。じゃあ一本目。しゅっ・・・ぽうっ。首すじから胸へ。胸からおなかへ。すうっ・・・と、ゆっくり下りるわね。」
マッチ売りの熟女「燐の匂いがするでしょう。火が点く前の、ほんの一瞬の匂い。おばさんはこれが好きなの。あなたの今の顔と、よく似ているから。これから燃えるのを、体のどこかでもう知っている顔よ。」
マッチ売りの熟女「火の通った所へ、おばさんの唇を。ちゅ・・・❤温めた肌に口づけすると、痺れが奥まで染みるでしょう。首に一つ、胸に一つ、おへその上に一つ。」
マッチ売りの熟女「下腹から内ももへ。膝から付け根まで、すうっ・・・おちんちんの手前で止めるわ。熱ではなく、温もりだけ。あら、消えたわ。一本目、おしまい。」
マッチ売りの熟女「揺り椅子をゆっくり揺らすわね。きい、きい・・・。おばさんの胸に頬を預けて。むにゅ❤柔らかいでしょう。どこまでも沈むのよ。火と、胸と、椅子の揺れ。温かいものだけに包まれていればいいの。」
僕「ふぁっ❤あ、あったかい・・・からだ、じんじんして・・・❤」
マッチ売りの熟女「二つ目の質問よ。二本目の火で、どこを温めてほしいかしら。一本目で全身を撫でたわね。どこが一番、火をほしがっているの。おばさんに教えて頂戴。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、あたためてください・・・❤」
マッチ売りの熟女「乳首ね。ええ、ここは火のよく通る所よ。二本目。しゅっ・・・ぽうっ。右の先のすぐそばで、ゆらゆら揺らすわ。当てないの。温もりだけ。」
マッチ売りの熟女「じん、じん、じん・・・と、痺れが先に溜まっていくでしょう。溜まった所を、指で、きゅうっ❤こり、こり、こり❤うふふ、火照った乳首はよく燃えるのよ。」
マッチ売りの熟女「つまんだまま、火をもう一度近づけるわ。指でこりこり、火でじんじん。外からも中からも、乳首が温まっていくでしょう。うふふ、色が濃くなって、ぷっくりして。小さな火種が二つ、灯ったみたいね。」
マッチ売りの熟女「左にも火を移すわね。ゆらゆら・・・そして、きゅっ❤両方つまんで、転がして、弾く。ぴんっ❤あら、二本目も消えたわ。指は離さないであげる。こりこりこり❤」
僕「あっ❤ああっ❤ちくび、とけるっ・・・ゆび、あついっ❤」
マッチ売りの熟女「火が消えても、温もりは残るのよ。おばさんの指に移ったの。舌でも温めてあげる。れろぉ・・・ちゅぷっ❤吸って、甘く噛んで。はむ❤うふふ、揺り椅子が、あなたの腰に合わせて揺れているわ。」
マッチ売りの熟女「右を吸いながら、左を指で。ちゅうっ❤こりこり❤今度は左を吸いながら、右を指で。ちゅぷっ❤きゅうっ❤あなたが乳首と言ったのよ。言った所は、おばさんが念入りに温めてあげる。」
マッチ売りの熟女「三本目の前に、中も温めておきましょうね。暖炉の縁の小さな壺。温めておいた蜜蝋の油よ。指にとろり・・・お尻の入口に塗るわ。ぬるぬる、くるり、くるり。」
マッチ売りの熟女「ひくひくして。火種が空気をほしがっているみたい。一本目の指よ。息を吐いて・・・ぬぷっ❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり奥へ。壁をぐるりと撫でて。」
僕「はうぅっ❤ゆびっ・・・あったかいのが、なかにっ・・・❤」
マッチ売りの熟女「おばさんは急がないわ。火を育てるのと同じ。小さく、少しずつ。油を足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤うふふ、上手に飲みこんだわね。開いて、閉じて。よくほぐれたわ。」
マッチ売りの熟女「指を入れるたびに、入口がきゅっと吸いついてくるわ。ぬぷ・・・ぬるぅ・・・ぬぷ・・・抜く時は名残惜しそうに。うふふ、可愛いこと。お尻まで、おばさんにおねだりしているのね。」
マッチ売りの熟女「おなかの側の、この膨らみ。ここが前立腺よ。おばさんは「芯」と呼ぶの。蝋燭の芯。ここに火が点くと、全部が燃えるのよ。とん、とん、とん❤・・・ぐうっ❤ぐりぃっ❤」
マッチ売りの熟女「弱火で、とんとんとん❤強火で、ぐうぅぅっ❤とろ火で、くるくるくる・・・❤あなたはとろ火に弱いのね。ゆっくり撫で回されると、腰が溶けるのね。あらあら、おちんちんの先から、蝋のように雫が垂れているわ。」
僕「ひあっ❤ああっ❤芯っ、くるくるされたらっ・・・もうっ❤」
マッチ売りの熟女「はい、ここまで。指は芯に当てたまま、動かさないわ。乳首からも手を離すわね。うふふ、揺り椅子も止めましょう。きい・・・。三本目がまだですもの。燃え尽きるには早いわ。」
二本の指が、いちばん奥の気持ちいい所に触れたまま止まっている。椅子の揺れも止まり、暖炉の薪がぱちりと鳴った。彼女は三本目のマッチを指に挟み、擦らずに僕の目の前へかざす。
マッチ売りの熟女「最後の質問よ。三本目は、幻惑の火。見つめると、幻が見えるの。あなたは、何が見たいのかしら。さっき、ちらりと見えたのでしょう。言って頂戴。おばさんに、はっきり。」
僕「ぼ、僕の・・・僕のおねだりを、見せてください・・・❤」
マッチ売りの熟女「うふふ❤よく言えたわ。おばさんの火種さん。自分がおねだりしている姿を、自分で見たいのね。ええ、見せてあげる。三本目。しゅっ・・・ぽうっ。さあ、炎の真ん中を見つめて。」
炎の芯に、人の形が浮かぶ。揺り椅子の上、赤いローブの膝に抱かれた、裸の僕だった。幻の僕は蕩けた顔で彼女を見上げ、口を動かしている。おばさま、芯を押してください。消さないでください、と。
マッチ売りの熟女「聞こえるでしょう。あなたの声よ。あんなに上手におねだりして。うふふ、今のあなたより、ずっと素直ね。幻のあなたの手の甲、線が全部赤いわ。もうすぐそこにいるあなたよ。」
マッチ売りの熟女「幻のあなたは、おばさんの指を三本もねだっているわ。あらあら、欲ばりね。今夜は二本で我慢して頂戴。火は少しずつ育てるものよ。見て。幻のあなたの乳首も、今のあなたと同じように尖っているわ。」
マッチ売りの熟女「ごほうびに、幻のあなたがねだった通りにしてあげる。二本の指で芯を、ぐりぐりぐりっ❤乳首をつまんで、こりこり❤太ももでおちんちんを挟んであげるわ。むにゅっ❤温かいでしょう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おばさまっ、もう、もえちゃうっ❤」
マッチ売りの熟女「燃えていいのよ。幻のあなたと一緒に。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、全部燃やして頂戴❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
マッチ売りの熟女「よく燃えたわね。ローブの裾まで飛んで、湯気が立っているわ。指で掬って・・・ぺろ。うふふ、濃くて温かい。火種の味がするわ。おばさん、これが大好きなの。」
マッチ売りの熟女「あら、三本目はまだ燃えているわ。この一本だけは長く燃えるの。指は抜くわね。ぬるっ。乳首からも、太ももからも、手を離すわ。どこにも触れないわ。あなたは、火を見つめるだけ。」
体から手が離れ、目の前に小さな炎だけが残った。幻の僕が、こちらを向いて微笑む。そして唇を動かした。きもちいいよ。もう、帰らなくていいよ。その声が耳の奥で響いた途端、腰の奥に火が点いた。
マッチ売りの熟女「見つめて。逸らさないで。幻のあなたが、また燃えるわ。ほら、腰を震わせて。うふふ、あなたの紋も、火に合わせて脈を打っているわよ。」
僕「あ、ああっ❤みてる、だけなのにっ・・・ぼくも、またっ❤」
マッチ売りの熟女「ええ、そのまま。一緒に燃えて頂戴。」
（射精）
マッチ売りの熟女「よく燃えたわね。見つめただけで二度目なんて。ごほうびに、この揺り椅子は今日からあなたの席よ。おばさんの膝の上で、毎晩、火を見ましょうね。」
遠くで火山がどんと鳴り、籠のマッチがかすかに音を立てた。手の甲の十一本目の線が赤く染まる。三本目の火は、まだ消えずに揺れていた。
それから僕は、マッチ売りの小屋で暮らしている。暖炉の前の揺り椅子が、僕の席だ。昼は籠にマッチを詰める手伝いをして、夜はおばさまの膝の上で、きい、きい、と揺られる。
暖炉でも、ランプでも、火を見ると体が温まりたがる。胸の先が尖り、腰の奥の芯がじんと疼く。何本で、どこを、何を見たいか。答えは毎晩同じなのに、言うたびに紋が温かく脈を打つ。
マッチ売りの熟女「今夜は何本にしましょうか、おばさんの火種さん。うふふ、もう火を見つめているのね。」
僕「三本で・・・乳首と・・・僕のおねだりを、見せてください❤」
マッチ売りの熟女「ええ、その通りに。じゃあ一本目。しゅっ・・・❤」
紋の線は十二本すべてが赤い。炎の中の僕は、いつも幸せそうに笑っている。それが幻なのか、今の僕なのか、もう見分けがつかなかった。
こうしてマッチ売りの熟女の火種となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

メタ・リメイクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ライブ会場の舞台の真ん中に座りこんでいた。溶岩の照明が赤く脈を打ち、背後には壁のような巨大なアンプ。客席を埋めた淫魔たちの歓声が、波のように押し寄せる。
右手の甲の戒めの紋で、十二本目の線が赤く染まった。どん、と火山が噴き、その音にかぶせるように、彼女がエレキギターの杖を一度だけ鳴らす。ピンクの炎が、弦の上でゆらりと踊った。
（音が・・・胸の奥まで、入ってくる・・・）
僕「うぅ・・・❤か、体が、びりびりして・・・❤」
メタ・リメイク「あはっ❤聞こえた？今のが十二回目の噴火。いいドラムだったでしょ。私のライブの始まりの合図よ。線が全部赤い男は、今夜の特別ゲストなの❤」
メタ・リメイク「客席、見える？みんなアンタを見てるわ。負けたカード使いが、舞台の上でどう鳴くのか。楽しみにしてるんだから、いい声聞かせてあげなさいね❤」
メタ・リメイク「島に流れ着いた時は、我慢だの恥じらいだの持ってたんでしょ。線が一本染まるたびに、一つずつ忘れてきたのよね。十二本。もう残ってるのは、鳴きたがる体だけ❤」
メタ・リメイク「まず衣装替え。って言っても、脱がすだけ。外套、ばさっ。シャツ、びりっ・・・は、しないわ。ボタンを外すだけ。ズボンも下ろして・・・ふふん❤」
メタ・リメイク「アンタのマイク、もうスタンドみたいに立ってるじゃない。先っぽまで濡らして。音を一つ聞いただけよ？あはっ❤最高の素質ね。」
僕「ち、違うんです・・・❤こ、これは・・・❤」
メタ・リメイク「違わない違わない❤体はリズムに正直なの。私もレオタードの胸、下げてあげる。ボレロは着たままね。ファーが肌に当たるの、気持ちいいでしょ❤」
淡いピンクの胸がこぼれ、ファーのボレロが僕の肩をくすぐる。彼女は僕の背中側に立ち、ギターの杖を構えた。客席がわっと沸く。弦に指がかかる。
メタ・リメイク「一曲目、エンター・サドマゾ。イントロからいくわよ。じゃらぁぁん・・・❤ほら、胸の奥。心臓の裏が、びりびりするでしょ。」
メタ・リメイク「じゃん、じゃん、じゃららん❤次は腰。骨盤の中まで、音が入っていくわ。座ってられないでしょ。腰が勝手に揺れてる❤」
僕「ひぅっ❤お、音がっ・・・❤腰の中で、響いてっ・・・❤」
メタ・リメイク「そうよ、それが私の音。体の中から撫でるの。じゃかじゃかじゃかっ❤今度は指先まで。手も足も、しびれて力が入らないわね。あはっ❤」
メタ・リメイク「低い弦を一本だけ。ぼぉぉん・・・❤おなかの底に響くでしょ。お尻の奥まで揺れるはずよ。高い弦は、きぃぃん❤こっちは乳首の先に来るの。」
メタ・リメイク「弦のピンクの炎、見える？これ、熱くないのよ。杖の先でアンタの肌をなぞってあげる。首すじから・・・すぅっ。背骨に沿って・・・すぅぅっ❤」
メタ・リメイク「音で震えてる所を、炎で撫でる。びりびりの上に、ふわふわが重なるでしょ。胸の前に回して・・・乳首のまわりを、くるくる❤」
メタ・リメイク「内ももにも。膝から付け根まで、すぅぅっ・・・❤マイクには当てないわ。まわりだけ、ぐるっと。あはっ❤炎を追いかけて腰を突き出してる。客席、大ウケよ。」
僕「ふぁぁっ❤あったかくて、ぞくぞくするぅ・・・❤」
メタ・リメイク「いい声❤客席のみんなも喜んでるわ。次は尻尾。私の尻尾の先、とがってるでしょ。これがピックの代わり。アンタの乳首が、弦よ。」
メタ・リメイク「右を、ぴんっ❤左を、ぴんっ❤リズムに合わせて。ぴん、ぴん、ぴぴんっ❤じゃん、じゃん、じゃららん❤ほら、音と一緒に弾かれてる。」
メタ・リメイク「尖ってきたわね。じゃあ指も足すわ。摘んで、きゅっ❤転がして、こり、こり、こり❤尻尾で弾いて、指で転がす。ぴんっ、こりっ、ぴんっ、こりっ❤」
メタ・リメイク「口も使ってあげる。前に回って・・・ちゅぷっ❤舌でれろれろ、歯でそっと、かりっ❤ふふん❤吸われながら弾かれるの、効くでしょ。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ち、乳首がっ、じんじんするっ❤」
メタ・リメイク「曲が盛り上がってきたわよ。じゃかじゃかじゃかじゃかっ❤音が速くなると、震えも速くなるでしょ。マイクの先から、とろとろ垂れてる。もうすぐね。」
メタ・リメイク「・・・はい、ブレイク❤音、止めるわ。尻尾も指も、ぴたっ。あはっ❤盛り上がりで止まるのが、ロックの醍醐味なのよ。」
音が消えた瞬間、体の中の震えまで止まった。客席も息をのんで静まり返る。あと一小節で届いたのに。腰だけが、鳴らない音を追いかけて、かくかくと揺れた。
メタ・リメイク「静かでしょ。みんな、アンタの声を待ってるの。続きが欲しいなら、ファンらしくコールして。何て言えばいいか、分かるわよね？」
僕「うぅ・・・❤そ、その・・・❤」
メタ・リメイク「聞こえないって言ってんのよ、声が小さいのよがァァ！！・・・あはっ❤ごめんごめん。つい熱くなっちゃった。もう一回。おなかから声を出して❤」
僕「と、止めないでください・・・っ❤」
メタ・リメイク「最高のファンね❤いいコールだったわ。じゃあ再開。じゃららぁぁん❤今度は演奏しながら、お尻もいくわよ。」
メタ・リメイク「楽屋から持ってきた、甘い香りのオイル。指にたっぷり・・・とろぉっ。お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・❤」
メタ・リメイク「力抜いて。音に任せれば、勝手に抜けるから。一本目。ぬぷぅっ・・・❤ふふん❤すんなり入った。中、あったかいわね。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指っ・・・❤入ってくるぅ・・・❤」
メタ・リメイク「ぬちゅ、ぬちゅ・・・リズムに合わせて出し入れ。尻尾は乳首を、ぴん、ぴんっ❤弾くたびに中が締まるわ。いい楽器❤」
メタ・リメイク「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤四拍子よ。いち、に、さん、し。拍の頭で奥まで入れるの。」
メタ・リメイク「オイル足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・ぐちゅ、ぐちゅ。おなか側の、こりっとしたトコ・・・あった。」
メタ・リメイク「ここが前立腺。私はスイッチって呼んでるの。押すとね、体じゅうのアンプが入るのよ。とん、とん・・・ぐりぃっ❤ほら、入った❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、音がっ、響くぅっ❤」
メタ・リメイク「でしょ？スイッチ入れたまま、杖を鳴らすわ。じゃぁぁん❤・・・ぐりっ❤じゃぁぁん❤・・・ぐりっ❤外から音、中から指。両方でスイッチを揺らすの。」
メタ・リメイク「小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ❤これがトレモロ。ゆっくり深く、ぐうぅぅっ❤こっちはロングトーン。どっちが好き？あはっ❤どっちでも鳴くのね。」
メタ・リメイク「指二本、楽に動くわ。もう何でも入りそうね。でも私は指だけ。指と音だけで、アンタを鳴かせるの。それが私のステージよ❤」
メタ・リメイク「また盛り上がってきた。じゃかじゃかじゃかっ❤ぐりぐりぐりっ❤ぴんぴんぴんっ❤サビの手前・・・ここで・・・ブレイク❤」
二度目の静けさ。指はスイッチに触れたまま止まり、尻尾の先は乳首の一寸上で浮いている。客席の淫魔たちが、足を踏み鳴らしはじめた。どん、どん、どん。次を求める音だ。
メタ・リメイク「聞こえる？みんなサビを待ってるの。でも、サビは一番欲しがったファンにしかあげない。さあ、アンタは何が欲しいの？客席の一番後ろまで届く声で❤」
僕「サ、サビを・・・サビをくださいっ・・・メタ様っ❤」
メタ・リメイク「あはっ❤最高のファンね❤いいわ、サビよ。全部いっぺんにあげる。じゃららららぁぁん❤」
メタ・リメイク「音は全身。尻尾は乳首を、ぴぴぴんっ❤指はスイッチを、ぐりぐりぐりっ❤アンタのマイクには、私の太ももを添えるだけ。握らないわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メタ様っ、もう、だめっ❤」
メタ・リメイク「カウントいくわよ。客席も一緒に❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤歌いなさい、全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
メタ・リメイク「あはっ❤舞台の端まで飛んだわ。すごい声量。指ですくって・・・ちゅぷ、ぺろ。ふふん❤甘くて濃い。ライブのあとの一杯って感じね。」
メタ・リメイク「でも、アンコールがまだよ。今度は指を抜くわ。尻尾も、太ももも離す。私はアンタに触らない。弾くのはギターだけ❤」
指が抜け、彼女が一歩下がる。舞台の真ん中に、僕だけが残された。客席の視線と、溶岩の照明と、背後のアンプ。弦に指がかかる気配だけで、体の奥のスイッチがじんと疼いた。
メタ・リメイク「じゃらぁぁん・・・❤ほら、胸の奥。腰。指先。全部覚えてるでしょ。触ってないのに、乳首が尖って、お尻がひくひくしてる。」
メタ・リメイク「じゃん、じゃん、じゃららん❤音が中から撫でて、スイッチを揺らしてる。あはっ❤マイクが、音に合わせて跳ねてるわよ。」
メタ・リメイク「アンプの前まで下がるわね。もっと遠くから。それでも届くでしょ。じゃかじゃかじゃかっ❤この島のどこにいても、私の音はアンタの中で鳴るのよ。」
僕「あ、うそっ❤お、音だけ、なのにっ❤また・・・❤」
メタ・リメイク「それでいいの。私の音で歌いなさい。じゃぁぁぁん❤」
（射精）
メタ・リメイク「最高のファンね❤音だけで二回目なんて。ごほうびに、これあげる。私のピック。ファンの証よ。首から下げておきなさい。」
メタ・リメイク「明日からアンタの席は最前列。毎晩ライブがあるわ。毎晩、舞台に上げてあげる。ふふん❤もう、帰りの船なんて探さないでしょ？」
細い鎖に通されたピックが、胸の上で揺れる。客席の歓声が、どっと会場を揺らした。その振動だけで、膝がまた震えた。
それから僕は、ライブ会場で暮らしている。昼は楽屋でギターの弦を拭き、夜は最前列で彼女の歌を聴く。一曲目が終わると、必ず舞台に引き上げられた。
ギターの音を聞くと、体が震える。調弦の一音でも、遠くのアンプの唸りでも。胸の奥がびりびりして、乳首が尖り、奥のスイッチがじんと熱くなる。火山がどんと鳴ると、それがドラムの合図に聞こえて、僕は自分から舞台の下で両手を上げてしまう。
メタ・リメイク「あはっ❤今夜も手を上げてるのね、私の最前列。いいわ、上がってきなさい❤」
僕「メタ様・・・今夜も、止めないでください・・・❤」
メタ・リメイク「ふふん❤それは曲しだいね。じゃあ一曲目。じゃらぁぁん❤」
島の外の静けさは、もう思い出せない。溶岩の照明と、歓声と、体の中まで届く弦の音。それに震えて夜を越すことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして破戒の歌姫の最前列となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

メタ・リメイクとの勝負の途中、僕は札を置いて、溶岩の川のほとりの岩陰に逃げこんでいた。赤い流れがゆっくりと動き、熱気が頬を撫でる。黒い岩の橋の向こう、ライブ会場の方から、調弦のギターの音が風に乗って届いていた。
岩にもたれてシャツをまくり、その遠い音に合わせて、自分の乳首を爪で弾く。ぴん、ぴん。音が速くなれば速く、盛り上がってきたら、指を止める。彼女にされた寸止めの真似だった。おちんちんには触れない。止めるたびに、先から雫があふれた。
（遠い・・・音が小さくて、体の中まで届かない・・・）
僕「んっ❤・・・んっ❤・・・と、止めて・・・はぁ・・・❤」
右手の甲の戒めの紋が、遠い拍に合わせて赤く光った。火山がどんと鳴る。ギターの音が、急に大きくなった。橋の上を、ピンクの炎をまとった影が、弦を鳴らしながら歩いてくる。
メタ・リメイク「あはっ❤見ぃつけた。紋がリズムに合わせて光ってたわよ。勝負の途中で消えたと思ったら、こんな所で。札を置いたんだから、勝負は私の勝ち。いいわね？」
メタ・リメイク「それで・・・ふふん❤何してたの、それ。私の音に合わせて乳首を弾いて、盛り上がりで止めて。私のエンター・サドマゾを、ひとりで復習してたわけ？」
僕「メ、メタさんっ・・・❤ち、違うんです、これは・・・❤」
メタ・リメイク「違わないでしょ。岩陰で、こっそり予習復習。線が十本こえるとね、みんな私の音が恋しくなるの。あはっ❤最前列のファンね。嬉しいじゃない。」
メタ・リメイク「いいわ、続けて。私は向こう岸に戻って弾いてあげる。さっきと同じ、遠くの音でね。アンタの手つき、ここからよく見えるから❤」
彼女は橋を渡って向こう岸に立ち、弦を鳴らした。遠い音。僕はまた乳首を弾く。ぴん、ぴん。けれど、さっきすぐそばで聞いた音を知ってしまった体には、もう物足りない。指が、もどかしく空回りした。
メタ・リメイク「じゃん、じゃん・・・どう？聞こえる？あはっ❤顔、全然とろけてないじゃない。さっきまでそれで満足してたのにね。・・・はい、ブレイク。」
メタ・リメイク「音、止めたわよ。アンタの指も止まったわね。遠いままがいいなら、私はこのまま会場に帰るわ。どうしたいの？川の向こうまで届く声で言って❤」
僕「ち、近くで・・・聴かせてください・・・っ❤」
メタ・リメイク「最高のファンね❤いいコールだったわ。今そっちに行く。ほら、橋を渡って・・・じゃらぁぁん❤どう？近くの音。胸の奥まで、びりびり来るでしょ。」
メタ・リメイク「まず衣装替え。外套、シャツ、ズボン、全部ね。ふふん❤アンタのマイク、もうスタンドみたいに立ってる。先っぽまで濡らして。でも触らなかったのは褒めてあげる。」
メタ・リメイク「私も胸、出してあげる。ボレロは着たまま。ファーが肌に当たるの、気持ちいいでしょ。そこの平たい岩に座って。私が後ろに立つわ。」
僕「ひぅっ❤お、音がっ・・・❤体の中で、響いてるっ・・・❤」
メタ・リメイク「そうよ、これが本物。じゃん、じゃん、じゃららん❤次は腰。骨盤の中まで音が入るわ。指先までしびれて、もう自分じゃ弾けないでしょ。」
メタ・リメイク「低い弦を一本だけ。ぼぉぉん・・・❤おなかの底に響くでしょ。お尻の奥まで揺れるはずよ。高い弦は、きぃぃん❤こっちは乳首の先に来るの。」
メタ・リメイク「だから乳首は、私の尻尾が引き継ぐわ。とがった先がピックの代わり。アンタの乳首が弦よ。右を、ぴんっ❤左を、ぴんっ❤ぴん、ぴん、ぴぴんっ❤」
メタ・リメイク「アンタの爪より、ずっと正確でしょ。拍の頭で弾いて、裏で撫でる。ぴんっ、さわっ、ぴんっ、さわっ❤指も足すわ。摘んで、きゅっ❤こり、こり、こり❤」
僕「あっ❤あっ❤じ、自分でするのと、全然っ・・・❤」
メタ・リメイク「当たり前じゃない。プロの演奏よ。弦のピンクの炎でも撫でてあげる。熱くないわ。首すじから背骨へ、すぅっ・・・胸の前でくるくる❤」
メタ・リメイク「内ももにも。膝から付け根まで、すぅぅっ・・・❤マイクには当てないわ。まわりだけ。あはっ❤溶岩の熱気より、私の炎の方が効くでしょ。」
メタ・リメイク「口でも弾いてあげる。前に回って・・・ちゅぷっ❤舌でれろれろ、歯でそっと、かりっ❤ふふん❤吸われながら音を浴びるの、たまらないでしょ。」
すぐそばで鳴る弦が、胸の奥から腰の底までを震わせる。その震えの上から、尻尾の先が乳首を弾き、舌が転がした。紋が拍に合わせて、赤く明滅する。おちんちんの先から、雫がとろとろと岩に落ちた。
メタ・リメイク「次はお尻。アンタの復習には入ってなかったわね。楽屋から持ってきた、甘い香りのオイル。指にとろぉっ。入口に、ぬるぬる、くるくる・・・❤」
メタ・リメイク「力抜いて。音に任せれば勝手に抜けるから。一本目。ぬぷぅっ・・・❤ふふん❤すんなり入った。中、あったかいわね。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指っ・・・❤入ってくるぅ・・・❤」
メタ・リメイク「ぬちゅ、ぬちゅ・・・四拍子で出し入れ。いち、に、さん、し。拍の頭で奥まで。尻尾が乳首を弾くたびに、中が締まるわ。いい楽器❤」
メタ・リメイク「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤川の音より、アンタのお尻の音の方が大きいわよ。あはっ❤」
メタ・リメイク「オイル足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・ぐちゅ、ぐちゅ。おなか側の、こりっとしたトコ・・・あった。」
メタ・リメイク「ここが前立腺。私はスイッチって呼んでるの。押すと、体じゅうのアンプが入るのよ。とん、とん・・・ぐりぃっ❤ほら、入った❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、音がっ、中で鳴ってるっ❤」
メタ・リメイク「でしょ？スイッチ入れたまま、杖を鳴らすわ。じゃぁぁん❤・・・ぐりっ❤じゃぁぁん❤・・・ぐりっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤これがトレモロよ。」
メタ・リメイク「ゆっくり深く、ぐうぅぅっ❤こっちはロングトーン。どっちが好き？ふふん❤どっちでも鳴くのね。マイクの先から、拍に合わせてとぷ、とぷって出てるわよ。」
メタ・リメイク「指二本、楽に動くわ。もう何でも入りそうね。でも私は指だけ。指と音だけでアンタを鳴かせるの。曲が盛り上がってきた。じゃかじゃかじゃかじゃかっ❤」
メタ・リメイク「ぴんぴんぴんっ❤ぐりぐりぐりっ❤サビの手前・・・ここで・・・ブレイク❤あはっ❤アンタが自分で止めてたのより、ずっといい所でしょ。」
音も、指も、尻尾も、ぴたりと止まる。溶岩の川だけが、ごぽりと低く鳴った。自分で止めていた時は、いつでも再開できた。今は、彼女が弦に触れてくれなければ、何も始まらない。
メタ・リメイク「静かね。川の音しかしないわ。ねえ、さっきアンタ、違うんですって言ったわよね。私の音が恋しくて真似してたんじゃ、ないの？」
僕「うぅ・・・❤そ、それは・・・❤」
メタ・リメイク「はっきり言いなさいって言ってんのよ、じれったいわねがァァ！！・・・あはっ❤ごめんごめん。つい熱くなっちゃった。ほら、もう一回。アンタは私の何？」
僕「ぼ、僕は・・・ファンです・・・っ❤メタ様のっ・・・❤」
メタ・リメイク「あはっ❤最高のファンね❤いいわ、サビよ。全部いっぺんにあげる。じゃららららぁぁん❤」
メタ・リメイク「音は全身。尻尾は乳首を、ぴぴぴんっ❤指はスイッチを、ぐりぐりぐりっ❤アンタのマイクには、私の太ももを添えるだけ。握らないわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メタ様っ、もう、だめっ❤」
メタ・リメイク「カウントいくわよ。私の声に合わせて❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤歌いなさい、全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
メタ・リメイク「あはっ❤川まで飛んだわ。溶岩がじゅって言った。太ももの分は・・・ちゅぷ、ぺろ。ふふん❤甘くて濃い。こっそり溜めてた味ね。」
メタ・リメイク「アンコールは、もっと近くで聴かせてあげる。指は抜くわ。尻尾も太ももも離す。アンタの耳のすぐ横に、弦を持っていくだけ。」
指が抜け、体が離れる。ギターの杖の弦が、僕の右耳のすぐ横に差し出された。ピンクの炎が頬を温める。彼女の指が、一本の弦にそっとかかった。それだけで、体の奥のスイッチがじんと疼く。
メタ・リメイク「いい？一音だけよ。よく聴いて。さっきまで川の向こうで鳴ってた音が、今は耳元。触らないわ。弾くだけ。・・・いくわよ。」
メタ・リメイク「ぴぃぃぃん・・・❤あはっ❤耳から背骨を通って、腰の底まで落ちたでしょ。余韻が消える前に、体が勝手に歌い出すわ。」
メタ・リメイク「もう一音。今度は低い方。ぼぉぉぉん・・・❤スイッチが勝手に入ったでしょ。触ってないのにね。この島のどこにいても、私の音はアンタの中で鳴るのよ。」
僕「あ、うそっ❤い、一音、だけなのにっ❤また・・・❤」
メタ・リメイク「それでいいの。私の音で歌いなさい❤」
（射精）
メタ・リメイク「最高のファンね❤一音で二回目なんて。ごほうびに、会場の最前列の席をあげる。真ん中の、私の真正面。今夜からアンタの席よ。」
メタ・リメイク「もう岩陰で遠くの音を拾わなくていいわ。毎晩、一番近くで聴きなさい。そして毎晩、舞台に上がるの。ふふん❤ひとりで止める練習は、もういらないでしょ？」
手を引かれて、黒い岩の橋を渡る。会場から漏れるアンプの低い唸りが近づくにつれて、乳首が尖り、膝が震えた。遠くで聞いていた音の中へ、僕は自分の足で入っていく。
それから僕は、ライブ会場で暮らしている。最前列の真ん中が僕の席だ。昼は楽屋で弦を拭き、夜は誰よりも近くで彼女の歌を聴く。一曲目が終わると、必ず舞台に引き上げられた。
ギターの音を聞くと、体が震える。調弦の一音でも、アンプの唸りでも。胸の奥がびりびりして、乳首が尖り、奥のスイッチがじんと熱くなる。自分で乳首を弾いても、もう何も起こらない。火山がどんと鳴ると、それがドラムの合図に聞こえて、僕は席から立って両手を上げてしまう。
メタ・リメイク「あはっ❤今夜も一番前で手を上げてるのね、私の最前列。いいわ、上がってきなさい❤」
僕「メタ様・・・今夜も、近くで聴かせてください・・・❤」
メタ・リメイク「ふふん❤耳元でたっぷりとね。じゃあ一曲目。じゃらぁぁん❤」
川のほとりでひとり、遠い音を追いかけていた夜は、もう遠い。溶岩の照明と、歓声と、耳元で鳴る弦の音。それに震えて夜を越すことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして破戒の歌姫の最前列となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

メタ・リメイクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ライブ会場の舞台の上に膝をついていた。溶岩の照明が赤く脈を打ち、巨大なアンプが低く唸っている。客席を埋めた淫魔たちの歓声が、熱気と一緒に押し寄せてきた。
右手の甲の戒めの紋は、九本目の線まで赤い。どうか帰してほしいと頼んだ僕を、彼女はエレキギターの杖を肩に担いで見下ろした。マゼンタの髪が照明に燃えている。
（最後の曲まで。それさえ終われば、この島から出られる・・・）
メタ・リメイク「帰りたいの？あはっ❤ライブの途中で帰る客なんて、聞いたことないわね。いいわ。最後の曲が終わったら帰っていいわ❤それまでは、私の特等席で聴いていきなさい。」
僕「さ、最後の曲まで・・・聴けば、いいんですね・・・❤」
メタ・リメイク「そうよ。簡単でしょ❤特等席はここ。舞台の真ん中、私の胸の中。その前に、衣装を合わせなきゃね。ステージに上がるなら、余計な布はなしよ。」
外套もシャツもズボンも、尻尾の先で器用に剥ぎ取られた。客席がどっと沸く。彼女は黒いレオタードの胸元を引き下げ、ファーのボレロを羽織ったまま、僕の後ろ頭を抱き寄せた。
メタ・リメイク「パイ・ケーキ❤ファーごと、むにゅうぅっ❤ふかふかでしょ。顔ぜんぶ、私の胸とファーで包んであげる。力、抜けてきた？あはっ❤膝が笑ってるわよ。」
メタ・リメイク「ファーが頬をくすぐるでしょ。その奥は、汗ばんだ素肌。香水と私の匂い。吸いこむほど、肩も腕も背中も、とろんと溶けていくわよ。ライブの熱気って、こうやって浴びるものなの。覚えておきなさい❤」
メタ・リメイク「あら、アンタのマイク、もう立ってるじゃない。先っぽまで濡らして。お客さんの前で脱がされて、胸に埋められただけなのにね。ふふん❤でもマイクは握らないわ。歌うのは私だもの。」
メタ・リメイク「一曲目、いくわよ。耳元で歌ってあげる。らら・・・ら・・・❤息がかかるでしょ。耳の奥がぞくぞくするでしょ。片手でギターを鳴らすわね。じゃらーん・・・❤」
メタ・リメイク「歌の合間に、耳たぶを唇で挟むわね。はむ❤ちゅっ❤耳の穴に、歌と息を一緒に流しこむ。ふぅーっ・・・らら・・・❤あはっ❤耳まで真っ赤。客席から丸見えよ、アンタの蕩けた横顔。」
僕「んむぅっ❤お、おとが・・・むねの、おくに、ひびいてっ❤」
メタ・リメイク「響くでしょ。私の音は体を震わせるの。最初は胸の奥。次に腰。最後は指の先まで。じゃん、じゃん、じゃーん❤ほら、腰が勝手に揺れてきた。」
メタ・リメイク「低い弦を一本だけ。ぼーん・・・❤お腹の底が震えたでしょ。高い弦を一本。きーん・・・❤今度は胸の先が震えた。ふふん❤弦ごとに震える場所が違うの。私はアンタの体を弾いてるのよ。」
メタ・リメイク「尻尾も使うわね。悪魔の尻尾の先で、乳首を、ぴんっ❤拍に合わせて弾くわよ。ぴん、ぴん、ぴんっ❤あはっ❤いいリズム。アンタ、打楽器の才能あるんじゃない？」
メタ・リメイク「弾くだけじゃないわよ。尻尾の先で乳首のまわりを、くるくる、くるくる。撫でて、巻きついて、きゅっと締めて、ぴんっ❤左もよ。私の尻尾は器用なの。ピックより細かく動くんだから。」
メタ・リメイク「ピンクの炎も出してあげる。熱くないわよ。ほら、背中をすうっ・・・撫でた所が、音に敏くなるの。背中、脇腹、内もも。全部、私の音を聴く耳にしてあげる。」
メタ・リメイク「炎で撫でた所に音を当てるわよ。じゃーん❤ほら、背中がびくんって跳ねた。脇腹も、内ももも、音が触ってるみたいでしょ。指一本触れてないのに。あはっ❤これがエンター・サドマゾの入口よ。」
僕「あっ❤ああっ❤からだじゅうが・・・ふるえて・・・❤」
メタ・リメイク「一曲目はここまで。じゃーん❤どう？最後の曲、聴けた？・・・あら、違うわよ。今のはまだ一曲目。ライブはこれからよ。ねえ、みんなー！」
客席から、割れるような歓声が返る。アンコール、アンコール、と声が波になった。胸に埋められたままの耳に、その響きとファーの柔らかさが一緒に染みこんでくる。
メタ・リメイク「アンコール、もらっちゃった❤なら応えなきゃね。次はもっと深い所まで響かせてあげる。アンプの上のオイル、楽屋から持ってきたの。甘い香りでしょ。指にとろり❤」
メタ・リメイク「お客さんはね、アンタの声も聴きたがってるの。だから我慢しないで、胸の中で好きなだけ鳴きなさい。私のファーが受け止めてあげる。ふふん❤今夜のゲストボーカルは、アンタよ。」
メタ・リメイク「お尻、ちょっと上げて。入口に塗るわよ。ぬるぬる、くるくる。ひくひくしてるわね。音でほぐれてるのかしら。一本目。ぬぷっ❤あはっ❤すんなり入った。」
僕「はうぅっ❤ゆび、はいって・・・みんな、みてるのにっ❤」
メタ・リメイク「見せてるのよ。ステージだもの❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで入れて、ぐるっと撫でて。オイルを足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤いい音。」
メタ・リメイク「客席の歓声、聞こえるでしょ。アンタが鳴くたびに沸いてるのよ。恥ずかしい？でも、手の甲の線は九本。恥じらいなんて、もうほとんど残ってないはずよ。あはっ❤ほら、指をきゅうって締めた。見られて嬉しいのね。」
メタ・リメイク「開いて、閉じて。うん、よくほぐれてる。お腹側のここ、こりっとした所。これが前立腺よ。私は「スイッチ」って呼んでるの。ここを押すと、全身がスピーカーになるから❤」
メタ・リメイク「とん、とん、とん❤ぐりぃっ❤ギターも鳴らすわよ。じゃーん❤ほら、音と一緒にスイッチが震えるでしょ。あはっ❤アンタのマイクの先から、とろとろ漏れてきた。」
メタ・リメイク「ゆっくりしたバラードなら、スイッチもゆっくり。ぐうぅぅ・・・っ❤速い曲なら、速く。とんとんとんとんっ❤ふふん❤アンタ、バラードの方が弱いのね。じっくり押し上げられると腰が抜けるんだ。」
メタ・リメイク「曲が盛り上がっていくわよ。じゃん、じゃん、じゃかじゃかじゃかっ❤スイッチもぐりぐりぐりっ❤尻尾は乳首を、ぴんぴんぴんっ❤耳元では私の声。らら・・・ら・・・❤」
僕「んむぅぅっ❤あっ❤ああっ❤もう、でちゃ・・・❤」
メタ・リメイク「はい、ブレイク❤音、止めるわよ。指もぴたっ。尻尾もぴたっ。あはっ❤一番盛り上がる所で止めるのが、私のやり方なの。続き、聴きたい？なら客席と一緒に叫びなさい。何て言うか、わかるでしょ。」
僕「あ、あの・・・で、でも、それを言ったら・・・❤」
メタ・リメイク「言えないのかァァ❤・・・あら、ごめんなさい。つい声が荒れちゃった❤ふふん❤いいのよ、ゆっくりで。指はスイッチに当てたまま待ってるから。ほら、お客さんも待ってるわよ。」
僕「あ・・・アンコール・・・❤アンコールっ・・・❤」
メタ・リメイク「最高のファンね❤聞こえたわよ。アンコール、いくわ。じゃかじゃーん❤ぐりぐりぐりっ❤ぴんぴんっ❤サビよ。胸に埋めたまま、全部の音を浴びなさい。」
メタ・リメイク「胸でもっと挟んであげる。むにゅっ、むにゅっ❤ファーごと、頬をすりすり。耳は私の歌、目の前は私の胸、後ろは私の指。アンタの全部が、今、私のライブの中にあるのよ❤」
音が体の芯を揺らし、指が奥を押し上げ、尻尾が胸の先を弾く。けれど一番高い所の直前で、音はまた止んだ。その時、島の火山がどんと鳴る。手の甲の十本目の線が赤く染まった。
メタ・リメイク「十本目の噴火ね。聞こえた？いい低音でしょ。さて、二度目のブレイク❤次が最後の曲よ。これが終わったら、約束どおり帰っていいわ。」
メタ・リメイク「指はスイッチに当てたまま。ギターは構えたまま。最後の曲、始めていい？ふふん❤答えなさい。アンタの口で。」
最後の曲。それが終われば帰れる。それが終われば、この音も、この胸も、指も、終わる。客席の歓声が遠くなった。僕は胸の谷間から顔を上げ、自分でも驚くほどの声で叫んでいた。
僕「さ、最後の曲は、いりませんっ❤アンコールっ❤アンコール❤」
メタ・リメイク「あはっ❤最高のファンね❤自分から最後の曲を断るなんて。いいわ、アンタは今日から私の最前列よ。ごほうびに、アンコールは全部乗せでいくわよ。」
メタ・リメイク「顔は胸とファーに、むにゅうぅっ❤耳元で歌って、ギターをかき鳴らす。二本の指でスイッチをぐりぐりぐりっ❤尻尾で乳首をぴんぴんっ❤太ももでアンタのマイクを挟んであげる。むにゅっ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤メタ様っ、もう、だめですっ❤」
メタ・リメイク「カウントいくわよ。みんなも一緒に❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤じゃかじゃーんっ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
メタ・リメイク「あはっ❤太ももまでべっとり。舞台の床にも飛んだわね。指で掬って・・・ぺろっ。ふふん❤濃いわ。ライブの後の一杯みたい。私、この味好きよ❤」
メタ・リメイク「でも、アンコールはまだ続くの。お客さんが呼んでるもの。指は抜くわね。ぬるんっ。尻尾も離す。太ももも退ける。次は触らないわ。聴かせるだけ。」
体から手が離れ、僕は舞台の真ん中にひとり座らされた。客席がまた、アンコール、と波を打つ。彼女はアンプの前に立ち、ギターの杖を構えて、弦の上に指を置いた。
メタ・リメイク「二度目のアンコール。最初の一音だけ、あげる。よく聴きなさい。アンタの体はもう、全身が私のスピーカーよ。いくわよ。・・・じゃーん❤」
メタ・リメイク「弦に指を置いただけで、アンタの肩が跳ねたわね。まだ鳴らしてないのに。乳首も尖って、お尻もひくひくして、マイクもまた立ってる。あはっ❤手の甲の紋まで、拍を取るみたいに光ってるわよ。」
僕「あ、ああっ❤いちおん、だけでっ・・・からだがっ・・・❤」
メタ・リメイク「あはっ❤震えてる震えてる。そのまま出しなさい❤」
（射精）
メタ・リメイク「最高のファンね❤一音で二度目なんて。約束してあげる。毎晩、ここでライブをやるわ。最後の曲が終わったら帰っていい。それは毎晩、同じよ❤」
それから僕は、毎晩ライブ会場の最前列にいる。溶岩の照明の下、アンプのすぐ前が僕の場所だ。最後の曲が終わったら帰っていい。その約束は、今夜も生きている。
けれど最後の曲は来ない。来そうになると、誰よりも先に僕がアンコールを叫んでしまう。遠くでギターが鳴るだけで体が震え、胸の先と腰の奥のスイッチが、次の一音を待っている。
メタ・リメイク「今夜も来たわね、私の最前列❤次が最後の曲だけど、どうする？」
僕「最後の曲は、いりません・・・アンコールです、メタ様❤」
メタ・リメイク「あはっ❤そう来なくちゃ。いくわよ。じゃーん❤」
紋の線は十二本すべてが赤い。火山の低音とギターの高音の間で、僕は今夜も震えている。島の外の音は、もう何も聞こえなかった。
こうして破戒の歌姫の最前列となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

メタ・リメイクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ライブ会場の楽屋に連れてこられていた。電球に縁取られた大きな鏡、壁に掛かったファーの衣装、立てかけられたギター。汗と香水の匂いが、狭い部屋にこもっている。
右手の甲の戒めの紋は、十本目の線まで赤い。勝負の最後に浴びた一音が、まだ体の奥で鳴っていた。胸の先と腰の奥が、弦のように細かく震え続けている。
（あの音を、もう一度・・・今度は、もっと近くで・・・）
僕「メタさん・・・さっきの、ギター・・・もう一度・・・❤」
メタ・リメイク「あはっ❤楽屋まで押しかけてリクエスト？熱心なファンね。いいわよ。特別に、アンタひとりのためのライブをしてあげる。でも曲も、弾く場所も、止める回数も、全部アンタの口で注文しなさい❤」
メタ・リメイク「ここは私の楽屋。ライブの前に気持ちを作って、後に熱を冷ます場所よ。ファンを入れたことなんて、一度もないんだから。ふふん❤光栄に思いなさい。アンタは今夜、私の一番近くで聴くのよ。」
メタ・リメイク「まず衣装替えよ。楽屋に入ったら、余計な布はなし。外套、シャツ、ズボン。尻尾で、するするっと。はい、鏡の前の椅子に座って。私が後ろに立つわ。」
鏡の前の丸椅子に裸で座らされる。電球の光の中に、頬を赤くした自分が映っていた。その肩の後ろで、彼女が黒いレオタードの胸元を引き下げる。ファーのボレロの間から乳房がこぼれ、僕の後ろ頭を左右から挟んだ。
メタ・リメイク「鏡、見て。アンタのマイク、もう立ってるわよ。先っぽまで濡らして。私の胸を枕にしただけなのにね。ふふん❤でもマイクは握らないわ。私の得意は音だもの。」
メタ・リメイク「最初の注文を聞くわね。何の曲がいい？ゆっくりしたバラード？それとも速い曲？鏡の中の自分の目を見て、答えなさい。」
僕「あ、あの・・・その・・・ど、どちらでも・・・❤」
メタ・リメイク「どっちでもいいわけないだろうがァァ❤・・・あら、ごめんなさい。つい❤ふふん❤じゃあ、試しにバラードを少しだけ。ぽろん・・・ぽろん・・・❤どう？お腹の底が、ゆっくり揺れるでしょ。」
低い弦の音が、下腹をやさしく撫でて過ぎた。心地いい。けれど足りない。勝負の最後に浴びたのは、もっと速くて、胸の先まで震わせる音だった。手の甲の紋がちりちりと疼く。
僕「は、速い曲・・・速い曲で、お願いします・・・❤」
メタ・リメイク「最高のファンね❤速い曲ね。私もそっちが好きよ。いくわよ。じゃかじゃかじゃかじゃーん❤あはっ❤一小節で背筋が伸びた。鏡の中のアンタ、目が丸くなってる。」
メタ・リメイク「音はまず胸の奥に来るの。それから腰。最後に指の先まで。じゃん、じゃん、じゃかじゃかっ❤ほら、膝が拍を取ってる。体は正直ね。」
メタ・リメイク「低い弦を一本だけ。ぼーん・・・❤お腹の底が震えたでしょ。高い弦を一本。きーん・・・❤今度は胸の先が震えた。ふふん❤弦ごとに震える場所が違うの。私はアンタの体を弾いてるのよ。」
メタ・リメイク「ピンクの炎も出してあげる。熱くないわよ。肩から胸へ、すうっ・・・撫でた所が、音に敏くなるの。胸、脇腹、おへその下、内もも。全部、私の音を聴く耳にしてあげる。」
メタ・リメイク「炎で撫でた所に音を当てるわよ。じゃーん❤ほら、鏡の中でびくんって跳ねた。脇腹も内ももも、音が触ってるみたいでしょ。指一本触れてないのに。あはっ❤これがエンター・サドマゾよ。」
僕「あっ❤ああっ❤おとが・・・からだじゅう、さわってるっ❤」
メタ・リメイク「次の注文よ。この音で、どこを弾いてほしい？私の尻尾は器用なの。ピックより細かく動くわよ。鏡の中のアンタに聞くわ。どこ？」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、弾いてください・・・❤」
メタ・リメイク「乳首ね。ふふん❤いい選曲。尻尾の先で、右を、ぴんっ❤左を、ぴんっ❤拍に合わせるわよ。じゃかじゃか、ぴんぴんっ❤じゃかじゃか、ぴんぴんっ❤」
メタ・リメイク「弾くだけじゃないわ。尻尾の先でまわりを、くるくる、くるくる。巻きついて、きゅっと締めて、ぴんっ❤鏡を見なさい。アンタの乳首、弦みたいにぴんと張ってるわよ。」
メタ・リメイク「指でもつまんであげる。こり、こり、こり❤転がして、きゅうっ❤右は指、左は尻尾。音はずっと鳴らしたまま。あはっ❤鏡の中のアンタ、口が開きっぱなし。いい顔ね。」
メタ・リメイク「ファーで撫でるのはどう？ボレロの袖で、乳首の先を、さわさわ・・・❤硬い尻尾の後に柔らかい毛。くすぐったくて、じれったいでしょ。そこへ、ぴんっ❤あはっ❤落差が効くのよね、アンタみたいなファンには。」
僕「んあっ❤ああっ❤かがみ、みながらはっ・・・はずかしっ❤」
メタ・リメイク「恥ずかしい？線が十本もあるのに、まだ残ってたのね、その戒め。いいわ、今夜それも弾き飛ばしてあげる。化粧台のオイル、取って。甘い香りでしょ。指にとろり❤」
メタ・リメイク「椅子に浅く座って、脚を開いて。鏡に全部映るように。お尻の入口に塗るわよ。ぬるぬる、くるくる。一本目。ぬぷっ❤あはっ❤鏡の中のアンタ、びくんってした。」
メタ・リメイク「ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで入れて、ぐるっと撫でて。オイルを足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。うん、よくほぐれてる。いい楽器ね。」
メタ・リメイク「鏡の中の自分と目を合わせなさい。指が入るたびに、眉が下がって、口が開いて。それが、私の音を一番近くで聴いてる顔よ。ふふん❤恥ずかしがってた戒めは、今、鏡の向こうへ行っちゃったわね。」
僕「はうぅっ❤ゆびが・・・はいってるの、みえてっ・・・❤」
メタ・リメイク「お腹側のここ、こりっとした所。これが前立腺よ。私は「スイッチ」って呼んでるの。ここを押すと、全身がスピーカーになるから❤とん、とん、とん❤ぐりぃっ❤」
メタ・リメイク「ギターはアンプに繋いだまま、尻尾の根元で弦を鳴らすわ。じゃかじゃかっ❤指はスイッチを、拍に合わせて、とんとんとんとんっ❤あはっ❤マイクの先から、とろとろ漏れてきたわよ。」
メタ・リメイク「速い曲だから、スイッチも速く。とんとんとんとんとんっ❤間奏は少しゆっくり。ぐうぅぅっ・・・❤そしてまた速く。あはっ❤押すたびに椅子がきしんでる。アンタも私の楽器の一つね。」
メタ・リメイク「ここで最後の注文。私のライブはね、一番盛り上がる所で音を止めるの。それが気持ちいいのよ。何回、止めてほしい？数で言いなさい。」
僕「さ、三回・・・三回、止めてください・・・❤」
メタ・リメイク「最高のファンね❤三回ね。自分から三回も止めてって頼むなんて。いくわよ。じゃかじゃかじゃかっ❤ぐりぐりぐりっ❤ぴんぴんっ❤盛り上がって、盛り上がって・・・はい、ブレイク❤一回目。」
音が消え、指が止まり、尻尾が離れる。鏡の中の僕は、腰を浮かせたまま震えていた。耳の奥で、止んだはずの曲の続きが鳴っている。
メタ・リメイク「ふふん❤鏡のアンタ、泣きそうな顔。でもアンタが頼んだのよ。サビから再開。じゃかじゃーん❤とんとんとんっ❤こりこりっ❤胸で頭を挟んであげる。むにゅっ、むにゅっ❤耳元で歌うわよ。らら・・・❤」
メタ・リメイク「止めてる間、耳元で数えてあげる。いち、に、さん、し・・・❤静かでしょ。自分の心臓の音だけが、どくどく鳴ってる。その音まで、私の曲の続きに聞こえてくるはずよ。」
メタ・リメイク「スイッチを押し上げたまま、ぐうぅぅっ❤乳首は尻尾で、きゅうっ❤もうすぐ、もうすぐよ・・・はい、ブレイク❤二回目。あはっ❤腰だけ動いてる。指は動かしてないのに。」
僕「あ、ああっ❤もう、とめないで・・・おねがい、しますっ❤」
メタ・リメイク「だめよ。三回って言ったのはアンタでしょ。私は注文どおりにするの。再開。じゃかじゃかじゃかじゃかっ❤ぐりぐりぐりぐりっ❤ぴんぴんぴんっ❤今までで一番速く、一番深く・・・はい、ブレイク❤三回目。」
三度目の静けさの中で、島の火山がどんと鳴った。楽屋の電球が揺れ、手の甲の十一本目の線が赤く染まる。鏡の中の僕は、もう恥ずかしがってなどいなかった。
メタ・リメイク「十一本目の噴火ね。いい低音。三回止めたわ。注文どおり。よく耐えたわね、私の最前列❤ごほうびに、最後のサビは全部乗せよ。」
メタ・リメイク「ギターをかき鳴らす。二本の指でスイッチをぐりぐりぐりっ❤尻尾で乳首をぴんぴんっ❤胸で頭をむにゅうぅっ❤空いた手で、アンタのマイクを包んであげる。しゅっ、しゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メタ様っ、もう、だめですっ❤」
メタ・リメイク「カウントいくわよ。鏡から目を逸らさないで❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤じゃかじゃーんっ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
メタ・リメイク「あはっ❤鏡まで飛んだわよ。すごい勢い。指についた分を・・・ぺろっ。ふふん❤濃いわ。ライブの後の一杯みたい。私、この味好きよ❤」
メタ・リメイク「アンコール、あげる。でも今度は触らないわ。指は抜くわね。ぬるんっ。尻尾も、胸も、手も離す。アンタが注文した速い曲。その出だしだけ、弾いてあげる。」
彼女は一歩下がり、ギターの杖を構えた。椅子の上には僕ひとり。鏡の中で、触れられてもいない胸の先がぴんと尖り、手の甲の紋が拍を待つように明滅している。
メタ・リメイク「よく聴きなさい。アンタの体はもう、全身が私のスピーカーよ。弦に指を置いただけで肩が跳ねたわね。まだ鳴らしてないのに。いくわよ。・・・じゃかじゃーん❤」
メタ・リメイク「鏡を見て。乳首が立って、お尻がひくひくして、マイクもまた立ってる。手の甲の紋まで、拍を取るみたいに光ってるわよ。ふふん❤まだ一音も鳴らしてないのにね。」
僕「あ、ああっ❤でだし、だけでっ・・・からだが、ふるえてっ❤」
メタ・リメイク「あはっ❤震えてる震えてる。そのまま出しなさい❤」
（射精）
メタ・リメイク「最高のファンね❤出だしだけで二度目なんて。ごほうびに、この鏡の前の椅子は、今日からアンタの席よ。ライブの前も後も、ここで私に注文しなさい。」
それから僕は、ライブ会場の楽屋で暮らしている。鏡の前の丸椅子が、僕の席だ。メタ様が舞台に立っている間は、壁越しのギターに体を震わせながら、ファーの衣装を畳んで待つ。
出番が終わると、注文を聞かれる。何の曲で、どこを、何回止めるか。答えは毎晩同じなのに、口にするたび紋が熱くなる。鏡の中の僕は、言う前からもう震えていた。
メタ・リメイク「ただいま、私の最前列❤今夜の注文は？あはっ❤聞く前から、乳首が立ってるじゃない。」
僕「速い曲で・・・乳首を・・・三回、止めてください、メタ様❤」
メタ・リメイク「最高のファンね❤じゃあ、いくわよ。じゃかじゃーん❤」
紋の線は十二本すべてが赤い。ギターの音がするだけで、体は弦のように震える。帰りの船の汽笛がどんな音だったか、もう思い出せない。
こうして破戒の歌姫の最前列となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
